
性交同意年齢を16歳未満とした場合に中学生に対してどんな性教育ができるのか - 誰かの妄想・はてなブログ版


これでは左派が支持しないのは不思議でもなんでもないのでは？ - apesnotmonkeysの日記


名張毒ぶどう酒事件関連エントリ一覧 - apesnotmonkeysの日記


OoA本部公式 on Twitter: "「レインボーサンライズ」旗については「OoA本部」の見解として「太陽の陽のもとに全ての存在の平等」を表す旗であると解釈しています。レインボーサンライズ旗の旗手が迷彩軍装である理由は彼が元自衛官であり「自衛官」も差別に反対していると言うことの主張であると捉え好意的に捉えてます。"


河添　誠 on Twitter: "ヘイト・スピーチへの法規制に慎重意見を書くと、一部の人たちからいろいろと「批判」を受ける。「民主主義が大切」というならば、専門家どうしで意見の分かれている法規制について急がずに議論する時間をとったほうがいいだろう。専門家も含めて納得できない人たちが相当数いるのに、なぜ急ぐのか？"


従軍慰安婦問題否認論記事を書くために大事なこと〜無論、皮肉です。 - davsの日記


少なくとも『SAPIO』は朝日新聞に「今ごろになって誤報を認めやがって」と言ってはいけない。 - davsの日記


専門的な書籍から引いた用語解説が後年に不正確とされた時、大学をやめる必要があると主張する人々 - 法華狼の日記


「いわゆる従軍慰安婦問題に関連する資料等」に関する質問主意書


「永住外国人生活保護訴訟 最高裁判決」判決文（全文掲載） - 荻上チキ・Session-22


しばき隊の運動家、しばき隊呼びかけ人の「糞チョソン人」発言を問題無いと言い切る。 - Togetter


1982 Inchon! 1/14


慰安婦、南京事件を世界記憶遺産に　中国が申請


「捏造された事実であれば、国の名誉をかけて反論しなければいけない」山田宏議員・慰安婦関連質疑全文書き起こし (1/4)


性暴力被害者　半数が「死にたい」「消えたい」　１０～２０代女性調査＋（1/3ページ） - MSN産経ニュース


歴史の偽造は許されない――「河野談話」と日本軍「慰安婦」問題の真実│・・│日本共産党の政策│日本共産党中央委員会


中帰連と「洗脳」について - 南京大虐殺　論点と検証


元検事■市川寛が明かす新人検事は「自白調書」の捏造を教えられる（週刊現代） | 現代ビジネス | 講談社（1/3）


東京大空襲 凄惨な現場を写し、GHQから守りぬいた男 | ハフポスト


【論文】Choma & Hodson (2008)　偏見研究の振り子モデル | Accipiter


安重根記念館「両国のきずな」　中韓首脳、日本を牽制：朝日新聞デジタル


ノーム・チョムスキー教授講演会 The Architecture of Language Reconsidered 「言語の構成原理再考」・Capitalist Democracy and the Prospects for Survival 「資本主義的民主制の下で人類は生き残れるか」 – 上智大学OpenCourseWare


どんなコンテンツをお探しですか？ ｜WEBRONZA - 朝日新聞社


FNN.jpプライムオンライン


AHREF


http://www.tokyo-np.co.jp/article/feature/feb21/list/


直撃 足利事件　冤罪を作った「警察官・検事・裁判官」の実名 « 魚の目：魚住 昭 責任総編集 ウェブマガジン


靖国参拝 米主要紙はこう報じた 　WEDGE Infinity(ウェッジ)


【関西編】在特会とその仲間達によるヘイト＆ハラスメント「行動」集（主に大阪・奈良） - Togetter


The science of Wikipedia flamewars - The Washington Post


Can Science Explain Tea Partiers' Rage? | BillMoyers.com


【東京編】在特会とその仲間達によるヘイト＆ハラスメント「行動」集 - Togetter


在特会とその仲間達による在日韓国・朝鮮人へのヘイト＆ハラスメント「行動」集 - Togetter


外教 on Twitter: "南京大虐殺76ヵ年・証言を聞く2013年東京集会 冒頭で「フィルムは見ていた―検証・南京大虐殺」（MBS・1991年）上映 http://t.co/Qmeyvj0cm6（途中から始まってる） http://t.co/LSdSJlCyjO"


きんちゃんパパのお部屋


田母神俊雄のトンデモツイート集 - NAVER まとめ


Remove offensive state in Glendale, CA public park | We the People: Your Voice in Our Government


Remove the monument and not to support any international harassment related to this issue against the people of Japan. | We the People: Your Voice in Our Government


JAIRO | 解説 : 治安維持法成立・「改正」史


朝日出版社第二編集部ブログ　現代中国　　現在と過去の間　梶谷懐　　　　　　第七回　6.27.2013　


[B! 憲法] いつの間にか民営化されていた最高裁 - apesnotmonkeysの日記


歴史において〈政治的である〉とは何か――ポストモダン歴史学の批判的検討（2） | ヘタレ主義者ばたおが、ぼちぼち生きていくブログ


強制連行の証拠は（探さ／公表させ）なかった！ - Apes! Not Monkeys! はてな別館


紙面掲載した書評をご紹介　「図書新聞」の書評コーナー


Risk and protective factors mediating psychological symptoms and ideological commitment of adolescents facing continuous terrorism. - PubMed - NCBI


〈朝鮮史から民族を考える　１１〉　「乙巳五条約」の法的効力㊤


或る出版人のｵｹﾗ日記 : 新井 知真×山野 車輪web対談Ｖol.２


或る出版人のｵｹﾗ日記:新井 知真×山野 車輪web対談Ｖol.１


金子洋一・前参議院議員（神奈川県選出） on Twitter: "わが国からヘイトスピーチを一掃するという大きな目標達成のためには思想信条の差を越えて大同団結することが必要です。主催団体が他にどのような主張をしているかについては、犯罪行為に荷担しているなどでさえなければ排除するつもりもなく、したがって関心もありません。 @gurugurian"


lhistoire.fr | Le magazine de référence des passionnés


警察白書に初登場した在特会とネット右翼！　そしてそれら関する白書内での過去から現在までの言及とその変遷 - Togetter


Need for Cognitive Closure and Conservative Political Beliefs: Differential Mediation by Personal Worldviews on JSTOR


第31回定例研究会8月10日開催 | 韓国人研究者フォーラム


経営の姿勢と痩身エステ


東浩紀の渦状言論: 歴史認識問題についていくつか


戦争社会学の構想 : 勉誠出版


「永正五年『印判』史料をめぐって」を読む - 我が九条


[B! 慰安婦] 1992年1月の「慰安婦」問題報道・3紙比較 - Apeman’s diary


米国１号“慰安婦少女像”、３０日除幕…日系住民ら公聴会集まり騒動 | Joongang Ilbo | 中央日報


【緊急抗議メール送信のお願い】カリフォルニア州グランデール市　慰安婦少女像設置: 日本人の名誉を守る


City Council Special Meeting - 3pm - Jul 9th, 2013


7・14中之島仲良くしようぜパレードに対する声明＆7・7コトコトデモ報告 - kotokotonittei


Glendale approves Korean 'comfort woman' statue despite protest - Los Angeles Times


朝日新聞の「慰安婦」報道の実態 - Apeman’s diary


2013 参院選 - 毎日新聞


asahi.com：シンポジウム「歴史和解のために」


ネトウヨの親玉 - apesnotmonkeysの日記


100分以内で見終わる在特会一派動画ワーストテン : That white big piggy guy was right


堂々と遺伝的差別を肯定する週刊現代について - aggren0xの日記


null-x.me


山形大生死亡事件 119番通報の会話分析


三度目の正直 - 黒的九月（ ´⊇`）の死亡遊戯


橋下市長（大阪府大阪市）「従軍慰安婦」・在沖米軍関連発言（2013年5月13日）


朝日新聞デジタル：橋下徹に関するトピックス


[B! 南京事件] 「証拠を出せ？　出したらちゃんと自分の目で見るんだろうな？」その1 - Apeman’s diary


[B! レイシズム] ザイトクカイはこの社会の鏡である - apesnotmonkeysの日記


[B!] snow on Twitter: "@Bong_Lee 全員だなんて言ってません。では、あなたは在日には強姦犯はいないという主張なんですよね。"


[B!] [B!] [B! 震災] 差別に目が曇った自称保守が釣られる - 誰かの妄想・はてなブログ版


[B!] [B! 震災] 差別に目が曇った自称保守が釣られる - 誰かの妄想・はてなブログ版


[B! 震災] 差別に目が曇った自称保守が釣られる - 誰かの妄想・はてなブログ版


論文等のページ


[B! 歴史修正主義] 右翼論壇、ネトウヨにおいて差別主義と歴史修正主義は一体不可分 - Apeman’s diary


世界思想社｜身体化の人類学 ― 認知・記憶・言語・他者


[B! トンデモ] 日本の歴史的犯罪を否認しようとして、ホロコースト否認にまで手を広げた一例 - 法華狼の日記


安倍首相のFacebookに韓国人・中国人が反日コメント するも、 何故かフランス人が論破した件 ｜ ガジェット通信 GetNews


[B! 歴史修正主義] 「朝日新聞の捏造」論について - Apeman’s diary


Amazon.co.jp: The Freedom to Be Racist?: How the United States and Europe Struggle to Preserve Freedom and Combat Racism: Erik Bleich: Books


徳島大学機関リポジトリ


「リアルで充実している奴は差別なんてしない」という藤原敏史の発言がまちがいであり、差別的な理由 - あままこのブログ


Théologiennes féministes de l'islam


うわさと社会:ドイツ・都市伝説の真相／１　「アラブ人が忠告　クリスマスの頃、広場に近づかぬよう」－ 毎日ｊｐ(毎日新聞)


ジョウビタキ - 黒的九月（ ´⊇`）の死亡遊戯


戦前は学校でも軍隊でも体罰が絶対禁止だった : 少年犯罪データベースドア


【賛同お願い】東ティモール日本軍占領期における「慰安婦」問題の早期解決を求める要請書 - Stiffmuscleの日記


経済ジェノサイド - 恐妻家の献立表blog


マガジン９〜この人に聞きたい『C・ダグラス・ラミスさんに聞いた』（その２）〜


ノーベル賞と生命倫理と宗教―iPS細胞、偏らない情報公開を　橳島次郎氏 - 論・談：中外日報


iPS細胞を使う再生医療についてどう備えるべきか（１）<page1> | 生命倫理 | 東京財団政策研究所</page1>


【日本を創る】原発と国家 / 復興への道 : 47トピックス - 47NEWS（よんななニュース）


The Woes of an American Drone Operator - Global ResearchGlobal Research - Centre for Research on Globalization


我が総統閣下に逆らう奴（阿久沢記者）はこうだ！と黙らせようと頑張る橋下信者たちの実例(注・信者以外も多数含んでます） - Togetter


ノイエホイエｖｓ桜井誠！　‐在特会・排害社・日侵会による2.26帝都デモと経産省前反原発テント抗議活動 - Togetter


おはらん VS　田山たかし！　反ネトウヨとネトウヨとの交わることなき非対称論戦 - Togetter


第16回口頭弁論傍聴記　１ - はやく仕事しろ＞俺


学術機関リポジトリ構築連携支援事業　│　機関リポジトリ一覧


元731部隊の研究者への科学者による批判－上平恒『水とはなにか』感想 - わが忘れなば


高木浩光＠自宅の日記 - 遠隔操作ウイルス事件での冤罪・誤認逮捕を警察自身が問題点検証した報告書, 追記（24日）


「河野談話」見直しを視野　安倍首相、有識者会議を検討＋（1/2ページ） - MSN産経ニュース


【主張】官房長官発言　河野談話の見直しに期待＋（2/2ページ） - MSN産経ニュース


テッサ・モーリス・スズキ——「従軍慰安婦、安倍の詭弁」 今日、考えたこと/ウェブリブログ


まとめよう、あつまろう - Togetter


Down-turn Abe - Japanese foreign policy


ポン・ジュノ監督「スノーピアサー」公開間近の特別なイベント“乗客大募集” - ENTERTAINMENT - 韓流・韓国芸能ニュースはKstyle


Scientists to Seek Clues to Violence in Genome of Gunman in Newtown, Conn. - The New York Times


橋下徹の正体 - 国民が知らない反日の実態 - アットウィキ


libertarian-engineer-denier – Progressive Culture | Scholars & Rogues


ＮＨＫ・クローズアップ現代「東電女性社員殺害事件　再審の衝撃」書き起こし・ほぼ完全版　#nhk - Togetter


日本の右傾化を憂う海外報道をメモ - Ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　Ｃａｆｅ


在特会の「言い訳」が、田中康夫や川田龍平が国籍法改正に反対した理由とそっくりな点。 - *minx* [macska dot org in exile]


急募！　暗号解読に自信のある方 - apesnotmonkeysの日記


田中秀臣 on Twitter: "拡散希望。ペコリ。チャンネル桜で経済討論配信中。リフレ派大集合。http://t.co/vC4VerG3"


池田信夫 on Twitter: "日教組は交換法則も否定するのか… RT @oishihi: この話題またやっているのか。算数嫌いができるわけだ。＞教育がやばい「掛け算の順序にこだわる教科書」 - Togetter http://t.co/VxorlOq1"


Yahoo!ブログ - ブログ移行ツール


「ネット利用者の右傾化、その功罪について」 その1 | C.I.L.


ふらっと -その他- 浜井浩一さん


[B! 疑似科学] 「人数の話がしたいだけ」について - Apeman’s diary


[B! ダブスタ] 「建前」が機能することは大事 - apesnotmonkeysの日記


董卓（不燃ごみ） on Twitter: "はてサに限った話ではないけど、議論のゴールをただただ「相手をやり込める／打ち負かす」に設定している人がいて、そういう人はまず敵対性をぶつけてくるから相手にするのほんとつかれるんだよね。悪霊を調伏する坊さんじゃねーんだからさ、もっと相手の感情の機微とかに敏感になれよ、と思う。"


『二・二六事件獄中手記・遺書』を読む　その2 - 関内関外日記


グレープフルーツと薬の飲み合わせに注意、カナダ研究　写真1枚　国際ニュース：AFPBB News


Amazon.co.jp: ひとの目、驚異の進化: 4つの凄い視覚能力があるわけ: マークチャンギージー, Mark Changizi (原著), 柴田裕之 (翻訳): Books


The Rolling Stones - Doom And Gloom


WEBRONZA - 朝日新聞社の言論サイト


[B! 生活保護] 「お花畑」について - apesnotmonkeysの日記


Chosun Online | 朝鮮日報


生　活　書　院


証言・トラウマ・戦後史 - 美徳の不幸　part 2


yasusi on Twitter: "三井さよ（みつい・さよ）さんの「「知的障害」を関係で捉えかえす―痛みやしんどさの押しつけを回避するために」『現代思想』2011年8月号を いまごろ よんだ。これは いい内容だと おもう。もっと よみたくなった。三井さんの『看護とケア』は名著だと おもう。"


★本田宗一郎氏「韓国人とは関わるな」発言について｜☆杉野洋明 極東亜細亜研究所～韓国企業勤務経験者の呟き～


[B! 表現の自由] ただ「表現の自由」だけではなく - Apeman’s diary


警察のミスリードを許すな - apesnotmonkeysの日記


生きている｜日本評論社


CNN.co.jp 小犬にタジタジのトラの子ども


ニュース - 文化 - ネアンデルタール人の謎、解明進む（記事全文） - ナショナルジオグラフィック 公式日本語サイト（ナショジオ）


今週の本棚・新刊:『天皇と戦争と歴史家』＝今谷明・著－ 毎日ｊｐ(毎日新聞)


戦後日本の人身売買 - 株式会社　大月書店 憲法と同い年


反ファシズムの危機 - 岩波書店


HeartRails - ハートレイルズ - 新規事業開発のエキスパート


SYNODOS JOURNAL : 「尊厳死法制化」は周囲の人間から”自殺を止める権利”を奪う―「尊厳死の法制化を認めない市民の会」呼びかけ人・川口有美子氏インタビュー


SYNODOS JOURNAL : 安楽死や自殺幇助が合法化された国々で起こっていること　児玉真美


ぬちがふぅ　ー玉砕場からの証言ー


機関誌「自治体国際化フォーラム」｜CLAIR（クレア）一般財団法人自治体国際化協会


揺れるスウェーデン | 新評論


「医療通訳」外国人も安心　派遣制度やIT活用 専門性高め、対話し…｜ヘルスＵＰ｜NIKKEI STYLE


WEBRONZA - 朝日新聞社の言論サイト


中学校副読本:誤解招く表現　横浜市教委が処分－ 毎日ｊｐ(毎日新聞)


With China’s rise, Japan shifts to the right - The Washington Post


『 呪術意識と現代社会　東京都二十三区民調査の社会学的分析 』


読まない理由を探すより読みまくればいいのに - 非行型愚夫の雑記


「維新の会」の英訳に外国人は「？？？」 - ネタりか


橋下徹さんの「日本維新の会」支持率が急落しているのだが: やまもといちろうBLOG（ブログ）


首相、慰安婦問題「韓国側と水面下でやりとり」 : 政治 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


[B! メタ] はてなブックマーク - 歴史修正主義の核心 - Apeman’s diary


[B! 歴史修正主義] 歴史修正主義の核心 - Apeman’s diary


中国のAudi販売店の反日横断幕は「契約販売店の判断」　アウディジャパン「憤りを覚えております」 - ねとらぼ


Amazon.co.jp: なぜ、世界はルワンダを救えなかったのか―PKO司令官の手記: ロメオダレール, Rom´eo Dallaire (原著), 金田耕一 (翻訳): Books


日本軍の「卑怯な戦法」は中国をモデルにしていたと分析の書｜NEWSポストセブン


この夏のおすすめ本いろいろ - 虚構の皇国


「全ての言語はトルコに通ず」？英語もヒンディー語もルーツは同じ、国際研究　写真1枚　国際ニュース：AFPBB News


http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/p.cgi?area=001&date=2012-08-14&ch=10&eid=12593


http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/p.cgi?area=001&date=2012-08-13&ch=10&eid=12215


Mountain LionのインストールSDカード／USBメモリーを作る方法 | iPhonePEOPLE


日本にも極右政党があった方がよいのでは - Apeman’s diary


[B! ウナギ] 「うなぎ月間」を終えるにあたって - apesnotmonkeysの日記


The Fukushima report hides behind the cultural curtain | Naoko Shimazu | Opinion | The Guardian


https://www.bloomberg.com/news/2012-07-08/japan-s-nuke-report-undercuts-itself-with-cultural-copout.html


[B! 食] 本気でウナギを食べ尽す気か（追記あり） - apesnotmonkeysの日記


トップページ - 慶應義塾双生児研究 / Keio Twin Study


[B! 南京事件] 「成立の余地があるか」否かで言うのなら、「人口20万人」説は「犠牲者30万人」説以下 - Apeman’s diary


「成立の余地があるか」否かで言うのなら、「人口20万人」説は「犠牲者30万人」説以下 - Apeman’s diary


仏教徒とイスラム教徒の衝突相次ぐ、ミャンマー西部の州に非常事態宣言　写真1枚　国際ニュース：AFPBB News


[B! 従軍慰安婦] 歴史修正主義者の史料読解法――「片言隻句に飛びつく」の巻 - Apeman’s diary


「同等」とはなにか？ - Apeman’s diary


アメリカ政府による2011年の人権報告 - 誰かの妄想・はてなブログ版


2011-04-18 - 泣いたゴリラ


[B! 宗教] 独善的にもほどがある - apesnotmonkeysの日記


[B! 宗教] 無神経にもほどがある - apesnotmonkeysの日記


動物からの倫理学 - Togetter


テリー・マーチン『アファーマティヴ・アクションの帝国』: hamachanブログ(EU労働法政策雑記帳)


旧・Macの手書き説明書 - FC2 BLOG パスワード認証


「自分の子どもが殺されても同じことが言えるのか」と書いた人に訊きたい | 森達也　リアル共同幻想論 | ダイヤモンド・オンライン


ロボット革命と21世紀の戦争 | Democracy Now!


[B! 国旗国歌] 大臣の答弁は鴻毛より軽し - apesnotmonkeysの日記


豪州で日本軍空爆７０周年慰霊式　「１９４２年は歴史上最も暗い年」と首相 - MSN産経ニュース


「右から考える反原発デモ」に登場した西村修平　‐それに対する驚きと反応 - Togetter


＜開催報告＞11/5(土)富山県本部主催　第7回幸福の科学グループ・オープンセミナー「これだけ知れば怖くない！！誤解だらけの『放射線』」


田母神俊雄×大川きょう子対談（産経新聞）全文 ( その他政界と政治活動 ) - 幸福の科学と幸福実現党の情報 - Yahoo!ブログ


2006年 理研ニュース | 独立行政法人 理化学研究所


ザ・スクープ


白燐弾が原因でなくても、被害者の訴えは真摯に聞かなければならない - 法華狼の日記


震災と「天罰」発言をめぐって　末木文美士氏との対話（2011年8月27日） - Togetter


「ジーザス・キャンプ 〜アメリカを動かすキリスト教原理主義〜」 | Kousyoublog


サイレントトラベラー@令和マイナス3×年生まれ on Twitter: "やはり規制反対派を増やすための方法として今旬なのは原発がらみですよね。 もともと非実在クラスタには反原発派が結構いますし、中身は違えど「子どもを守る」をお題目に活動している人を取り込めれば有利になるのではないか。 #hijitsuzai #Jipo #kisei"


[B!] [B! 社会] 「御用学者Wiki」的なものを生む背景について - apesnotmonkeysの日記


[B! 科学] 「御用学者Wiki」的なものを生む背景について - apesnotmonkeysの日記


権力中枢の情報をキャッチしようとする防衛省――現役自衛官が『産経新聞』記者に ｜ 週刊金曜日オンライン


ハンギョレ・サランバン : 「砂漠のキツネ」ロンメル再評価映画論議


沖縄タイムス | 電子書籍２百点を無断提供　三一書房の旧経営者


胡散臭い - 恐妻家の献立表blog


チェジュ思想とは - Togetter


2011-09-17


関東大震災・朝鮮人虐殺は「正当防衛」ではない


ひと色でない理系専門家の発信をどう扱うか｜WEBRONZA - 朝日新聞社の言論サイト


WEBRONZA - 朝日新聞社の言論サイト


どんなコンテンツをお探しですか？ ｜論座 - 朝日新聞社


沖縄集団自決冤罪訴訟を支援する会資料ＰＤＦ


『教科書の中の宗教』『「神道」の虚像と実像』『吾輩は天皇なり』 - 虚構の皇国


hamachanブログ(EU労働法政策雑記帳)


「ヘイトスピーチに反対する会」有志の公開質問状を支持する - apesnotmonkeysの日記


Book:表現の自由: Matimulog


東浩紀＠一部禁酒中 on Twitter: "そうなんだよ。だから言いたくなくってさ……　RT @shibayoh: あずまんの宇野さんへの批判は、大塚英志のあずまんへの批判とまったく同じ図式すぎて…。"


eoblogサービス終了のお知らせ


能力高い外国人優遇へ、職歴や年収などを点数化 : 政治 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


孫文：米国籍取得…米政府の資料で判明、安全のため - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


戦前・戦後日本の「貰い子殺人ビジネス」について - Togetter


France's women put sexism on trial in wake of Dominique Strauss-Kahn case | World news | The Guardian


国籍確認訴訟


君が代起立条例案の合憲性と必要性について - Togetter


最高裁が合憲と判断したことについての議論 - Togetter


君が代不起立訴訟最高裁判決に関する山口元一（ @GenYamaguchi ）氏のツイート - Togetter


そういや、喜多野土竜先生のツイートを拝見して思い出したんだけど、昭和30年12月刊の文藝春秋（特集『日本陸海軍の総決算』）から、牟田口廉也と今村均が並んでいるという衝撃の目次。苦味を伴う言論の自由。


お部屋2216/佐々木俊尚が反発された理由 | ポット出版


asahi.com（朝日新聞社）：大阪府警が証拠紛失　最高裁指摘の吸い殻　母子殺害事件 - 関西ニュース一般


『市民社会とは何か』 - Arisanのノート


ブルカ禁止法施行後、初の拘束 フランス　写真4枚　国際ニュース：AFPBB News


宮本文雄氏の「陣中日誌」について


佐賀取り押さえ死、検察官役の弁護士が控訴 : 最新ニュース特集 : 九州発 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


A crisis of leadership, too - Japan's disaster


ブクマの運用について - Apeman’s diary


河合幹雄 on Twitter: "飲み物、食べ物、医療品、衛生と避難所にいろいろそろってくるが、性は常に考察から抜けおちる。プライバシーのない生活によるストレスという中に含まれているのだが、そのことが理解されていないことが多い。"


GAU ǀ Japans Atom-Samurai — der Freitag


Wikispaces


【プロ野球】ヤクルト、神宮の４月ナイター見送り　セ・パ同時開幕にらむ - MSN産経ニュース


flurry on Twitter: "先ほどの「原発などのリスクについて『安全です or 何にでもリスクがある』を都合よく使い分ける」という構図を、歴史責任や途上国の搾取といった問題に適用してみましょう。「責任はない or 誰しも他人を犠牲にして生きている。反省するなら総懺悔」……なんか聞いたことがある感じですよね？"


【東日本大震災】ボランティア称し“震災泥棒”横行　「日本人は誇りを失ってしまったのか」＋（2/2ページ） - MSN産経ニュース


La pleureuse d'Ishinomaki ou l'esthétique du désastre | L'Atelier des icônes


オール電化住宅、普及裏目…原発２基分の消費増 : 住宅・不動産ニュース : ホームガイド : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


イレッサ訴訟：国の賠償責任も認める　東京地裁判決 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


asahi.com（朝日新聞社）：海から２キロの田んぼにイルカ　市民・ボランティア救助 - 社会


asahi.com（朝日新聞社）：旅先での事故死を否定、保険金支払い請求棄却　岐阜地裁 - 社会


バーレーン：狙撃死女性の葬儀後、デモ　王室解体の声も - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


東日本大震災と差別・排外主義 - 日刊イオ


JOE CLATTER 1961 on Twitter: "とにかく、民主党政権ではこの国難を乗り切れないのは明白。アメリカ主導の自衛隊クーデターに期待するしかない。と、思う。"


加藤コミッショナー「ＳＭＡＰだって仕事」 - プロ野球ニュース : nikkansports.com


河合幹雄 on Twitter: "性犯罪については、直後の強姦事件多発は起きないが、今頃から気をつけないといけない。意外に避難所内の片隅などで被害に遭うこともあると思う。実証されてないが、性風俗店が閉まってしまい、避難所に、性的ニーズに応える工夫はないことが一因であろう。"


阪神「４・１２」譲歩へ　巨人説得にも乗り出す― スポニチ Sponichi Annex 野球


危機と危機感 - 誰かの妄想・はてなブログ版


asahi.com（朝日新聞社）：津波で壊れた信金から４千万円盗まれる　宮城・気仙沼 - 社会


２３区で荒川・足立だけ停電は不公平…区長抗議 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


asahi.com（朝日新聞社）：「開幕はお上が決めることじゃない」巨人滝鼻オーナー - スポーツ


東浩紀＠一部禁酒中 on Twitter: "その状況下で必要なのは、「冷静に！」とかツイートして自分を鼓舞することでも、有名人のツイートに一喜一憂することでもなく、粛々と記者発表なり報道なり中継映像なりみて自分で判断することですよ。そして専門家でないなら、その判断を無闇やたらに拡散すべきでない。それこそパニックの元。"


はてなハイク サービス終了のお知らせ


緊張して手を握る犬。かわいすぎる。 - 写真共有サイト「フォト蔵」


Arbeiter in den Fukushima-1-Reaktoren - Die Retter Japans - Politik - Süddeutsche.de


Twitter / 高木壮太: 若い娘さんは被災地に「震災慰安婦」に行きなさい。おっ ...


全文公開された文章、データベースのリンク集（東日本大震災）。 - hituziのブログじゃがー


遺骨発掘の現場で感じた「戦争の記憶」 | 東京に住む外国人によるリレーコラム | コラム | ニューズウィーク日本版 オフィシャルサイト


東日本大震災：仮設住宅は集落単位で入居　岩手県が方針 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


イエメン：内閣総辞職へ　大統領、頼みの軍部も離反 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


水俣病救済 大きな一歩、亡き父の闘い「実った」 : 最新ニュース特集 : 九州発 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


media debugger - アジアへの被爆「輸出」――福島原発「事故」前史


井戸が涸れたのを見て救われた老人の話を考える - 紙屋研究所


US Army 'kill team' in Afghanistan posed for photos of murdered civilians | World news | The Guardian


リビア：多国籍軍による空爆　「人道的介入」演出 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


For Japan disaster survivors, trust is as badly destroyed as the landscape | World news | The Guardian


東海林さだおがいいなぁ　webronza騒動のおかげでブログ更新（2）


【Web読書会】 東浩紀『動物化するポストモダン』 - テッペイの森


asahi.com（朝日新聞社）：漁業、存亡の危機　本州一の宮城が壊滅状態 - 東日本大震災


asahi.com（朝日新聞社）：被災犠牲者の最期、遺族へ説明を〈伝えたい―阪神から〉 - 社会


【東日本大震災】「計画停電で使用できない」　太陽光発電、操作周知にメーカー躍起 - MSN産経ニュース


AERA on Twitter: "ＡＥＲＡ今週号の表紙及び広告などに対して、ご批判、ご意見をいただいています。編集部に恐怖心を煽る意図はなく、福島第一原発の事故の深刻さを伝える意図で写真や見出しを掲載しましたが、ご不快な思いをされた方には心よりお詫び申し上げます。（続く）"


被害と犠牲 | 田口裕史のブログ


asahi.com（朝日新聞社）：原発内のがれき除去に戦車投入へ　防衛省 - 東日本大震災


責任をとるということ - Pinball Wizard


asahi.com（朝日新聞社）：加害男性の手紙、遺族「涙が出た」　神戸連続児童殺傷 - 関西ニュース一般


神戸新聞｜社会｜神戸連続児童殺傷事件　加害男性から７通目の手紙


/ WSJ日本版 - jp.WSJ.com - Wsj.com


陸自の女性隊員、孤立地区の女性を支援 : 巨大地震 : 特集 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


リビア：仏機が攻撃開始　カダフィ政権側軍事車両狙い - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


福島の避難者を“宿泊拒否”　NHKニュース


「ぼくのかんがえたさいきょうのれいきゃくほうほう」を開陳するより電源切って寝たほうがいいんじゃないかな。 - 黒的九月（ ´⊇`）の死亡遊戯


ZAKZAK反日記事のソースを調べてビックリ - 映画評論家町山智浩アメリカ日記


森喜朗氏　セ開幕に「選手から延期とか言ってくるのは納得いかない」― スポニチ Sponichi Annex 野球


twitterのデマ発信源はつきとめられる: エビログ


もっと休むに似ている 犠牲者を利用し、被災者を愚弄する都知事


Twitter / きのこ＠茨城県北部: 山本七平って、謎のユダヤ人になりすまして「水と安全は ...


Dearth of Candor From Japan’s Leadership - The New York Times


毎日ｊｐ - 毎日新聞のニュース・情報サイト


まとめよう、あつまろう - Togetter


東浩紀＠一部禁酒中 on Twitter: "NYT論文や昨日のツイートを見て東浩紀はナショナリストになったとか批判している連中は、危機とはなにかが単にわかっていない悪い意味での「批評家」連中だ。そういう連中と混同されないために肩書きから「批評家」外す。メディアへの露出でも、相談して少しずつ変えていく。"


森哲平 on Twitter: "あと「南京虐殺について自分で調査したわけではない」から、そんな話をしても意味がないと言いながら、ネット等の伝聞情報から「日本人は日本人であることに誇りを持ち始めた」と東氏が言ったことも、きっちり覚えとくよ。　http://watashinim.exblog.jp/8879908/"


はてなハイク サービス終了のお知らせ


政府筋「東電が米支援は不要と」…判断遅れ批判 : 政治 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


東京新聞:築地移転先、地震で弱点露呈　豊洲が液状化:特報(TOKYO Web)


deadletter on Twitter: "「子供手当と高校無償化を止めて被災者支援を！」について。まず被災者とそれを必要としてる層は割と重なってる（今は特に）。しかしそれより何より「誰かを犠牲にしなきゃ誰かを助けられない」という発想がまず先立つこと、自明視されているのが度し難い。"


Twitter / Gen'ichi Yamaguchi: 東浩紀 "For a Change, Proud t ...


東浩紀＠一部禁酒中 on Twitter: "こんなことは書きたくないが、日本では歴史的に、天皇が出てこなければならないときってのはよほどのことだということだけは心に留めておいたほうがいいだろう。東京が放射能で危険とか言っているんじゃないよ。もっと全体的に日本社会の危機だということ。"


sivad on Twitter: "RT @moriteppei: しつこくて恐縮だが『終わりなき日常を生きろ！』の宮台が、非日常の前で簡単に屈服してしまったこと、『動物化するポストモダン』の東が「動物化して個人は共同体すら必要としなくなった」と言っていたのに「公共だよね」「日本だよね」と容易に国民に回収さ ..."


sivad on Twitter: "「あえて」の宮台さんがパターナリズム批判とはね"


asahi.com（朝日新聞社）：「ドームでの試合避けて」海江田経産相、電力不足で - 東日本大震災


コピペ探訪〜阪神大震災コピペの謎を追え（3） - 小久保せまきのはてな分室


media debugger - 「顕彰の共同体」


ポピュリズムの勝利と敗北 - 非国民通信


東浩紀＠友の会第9期＆ゲンロン9校了中 on Twitter: "このような表現を使うと不謹慎と怒る人もいるかもしれない。しかし、ぼくたちはこの未曾有の災害を「好機」として捉えなければならない。バブル以降の20年間の停滞に終止符を打ち、麻痺から脱し、日本をまともな国に戻すための最後の好機として。この好機を生かせなければ日本は本当に終わる。"


For a Change, Proud to Be Japanese - The New York Times


マッタリ高給系就職先の罠 - 常夏島日記


買い占めダメって言ったのに！民主にカップ麺が３０箱も… - 政治・社会 - ZAKZAK


「東北関東大震災に関するデマまとめ」のまとめ - Togetter


円最高値76円25銭　16年ぶり更新、原発事故で動揺　　:日本経済新聞


警官暴言被害者の勾留請求を却下　　大阪地裁 - 弁護士落合洋司（東京弁護士会）の日々是好日


SYNODOS JOURNAL : リスク認知のゆがみ方　筒井淳也


Good night, Posterous


/ WSJ日本版 - jp.WSJ.com - Wsj.com


フリーター全般労働組合


東浩紀の狼狽 - Togetter


東浩紀＠ゲンロン9今月末発売です on Twitter: "＜天皇陛下がこのタイミングでメッセージを出したという事実＞は重要な判断材料でしょう。あとは各自考えればいいのではないか。"


迷惑メール相談センター｜JADAC


被災された愛国先生の代わりに被災したぼくがイデオロギー満載でお送りする - Pinball Wizard


宮台真司 on Twitter: "元科学技術庁長官が、今回の原発事故について「東電と政府の情報を絶対に信じてはいけない。信じたら大変なことになる」と個人的に打ち明けた。ご参考までに。なお、それをどう解釈するかは、皆さんの問題。"


震災を乗り切るためにＩＴ技術ができること| ＠シリコンバレーJournal| コラム＆ブログ | ニューズウィーク日本版 オフィシャルサイト


アメリカなら自然災害では略奪も：イザ！


asahi.com（朝日新聞社）：楽天、拠点を一時関西へ　仙台のＫスタ被災で - 東日本大震災


仮放免者の会(PRAJ): 被収容者を部屋に閉じこめ鍵をかける！――大地震発生時の入管の対処


地域ニュース : 日経電子版


「想定外」とは今更いえない4年前の指摘：イザ！


中国電、上関原発の工事を中断　　:日本経済新聞


猪瀬直樹/inosenaoki on Twitter: "@Ebiboze 誤解を招く発言でしたので、何らかのメッセージが必要と認識しています。"


東京電力はこのように安全性をPRしていた - クッキーと紅茶と（南京事件研究ノート）


Saudi Troops Enter Bahrain to Put Down Unrest - The New York Times


都知事選辞退の松沢氏、重要ポストに…石原知事 : ニュース : 統一地方選2011 : 地方選 : 選挙 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


大震災は「天罰」と石原知事　「津波で我欲洗い落とせ」 - 47NEWS（よんななニュース）


アグネス・チャンは募金している - Close to the Wall


ページが見つかりません - Astandヘルプ - 朝日新聞社（Astand）


media debugger - 大震災に便乗する佐藤優


media debugger - 福祉排外主義とは何か――その言説構造を問う（前編）


「日本人のモラル」？　それどこ情報よー？ | LUNATIC PROPHET


なぜ関東大震災で朝鮮人が略奪に奔ったと言われてしまったのか｜Accipiter


asahi.com（朝日新聞社）：クローリー米次官補が辞任　国防総省批判発言で引責 - 国際


asahi.com（朝日新聞社）：前田元検事、起訴内容認める　ＦＤ改ざん事件初公判 - 社会


特定しますたm9(｀・ω・´) 【糞企業】夢ハウジング、地震応援キャンペーンです、被災就活生と差をつけてみませんか！？


案の定、由井寅子氏が放射能に対処するホメオパシーのレメディについて語りだしたらしい件 - Not so open-minded that our brains drop out.


【佐藤優の眼光紙背】国家翼賛体制の確立を！


今できること - 乾いた世代と廻る世の中


褒められるのはうれしいものではあるけれど……（追記あり） - apesnotmonkeysの日記


東日本大震災：中国のネット　日本人の対応「冷静」と絶賛 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


池田信夫 on Twitter: "「確認してから言え」とかいうバカが多いが、読みたくなければ読むな。災害のときは、不確かな速報も必要なんだよ。放射能あびてから確認とってもしょうがないだろ。"


時事ドットコム：災害免責は適用せず＝住友生命


嘱託殺人未遂罪：「自白信用できず」　義弟に適用、猶予判決　　／兵庫 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


政界ショック…仏大統領選、極右党首が人気首位 : 国際 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


http://twitter.com/search%3Fq=%23hate_china


まとめよう、あつまろう - Togetter


戦後世代が書く戦争　活躍する３人に聞く : 特集・企画 : 本よみうり堂 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


排外主義の自然化 - apesnotmonkeysの日記


歴史における論争に関して思ふこと


asahi.com（朝日新聞社）：特捜検事、捜査段階の供述維持迫る　石川議員が聴取録音 - 社会


[B! 南京事件] 南京事件と軍事のコスト - 過ぎ去ろうとしない過去


https://www.royalsocietypublishing.org/doi/full/10.1098/rspb.2010.1917


とあるCMについて - apesnotmonkeysの日記


別にびっくりするようなはなしではないが - apesnotmonkeysの日記


asahi.com（朝日新聞社）：母乳からうつる白血病　都道府県保健所で検査可能に - 社会


asahi.com（朝日新聞社）：オウム被害者、総数は６５８３人　１５年９カ月経て判明 - 社会


Twitter / 佐藤亜紀: ガメさんはいつまであれを続ける気かね。人が自分の思う ...


「殺すな」という主張に論拠が必要だとしたら…… - apesnotmonkeysの日記


がくぶる。血に飢えた人たち - おこじょの日記


私はいかにして死刑廃止の論拠について心配するのを止めたか - apesnotmonkeysの日記


ぼくリバタリアン！ - taronの日記漂流先


東浩紀氏のポストモダン・哲学史理解について - さだまさとの日記


狭山事件と日本の死刑制度を扱うフランスの写真週刊誌　（不定期連載『海外の記事を読む』） - 村野瀬玲奈の秘書課広報室


植民地支配も人災です - Apeman’s diary


「浅はかな有識者…政権左右される不安」　朝鮮学校無償化で橋下知事 - MSN産経ニュース


再放送予定 - Apeman’s diary


東京新聞:所得格差拡大　放置すれば社会は衰退:社説・コラム(TOKYO Web)


はてなハイク サービス終了のお知らせ


asahi.com（朝日新聞社）：ガザで白旗あげた市民射殺　イスラエル軍、狙撃兵を起訴 - 国際


事件報道自体の量的抑制が必要だ : ニュースの現場で考えること


[B!] 校務で名古屋に出張してみたら - shinichiroinaba's blog


発声練習で過呼吸、アルバイト６人搬送　代々木のゲームセンター - MSN産経ニュース


担当検事、取り調べの適正を訴え　郵便不正元係長公判 - MSN産経ニュース


取り調べ検事が被疑者ノート批判　厚労省の文書偽造事件 - 47NEWS（よんななニュース）


時事ドットコム：取調検事、「被疑者ノート」を否定＝厚労省元係長公判−郵便不正


郵便不正：村木被告に１年６月求刑　検察論告 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


郵便不正：村木被告無罪の公算大　元部下の供述調書不採用 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


バイクのブログ


世間は広い - apesnotmonkeysの日記


猫を償うに猫をもってせよ - 一瀬陽子に刑事告訴されている


チンパンジー、我が子の死悼む　ギニアで３例…京大霊長研確認 : ニュース : 関西発 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


野生チンパンジー：母、子の死骸と生活　背中におぶい毛づくろい－－ギニア - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


裁判官の仰天告白　「真犯人の確率80％でも有罪」 : J-CASTテレビウォッチ


証拠ないのに発表、違和感…銃撃事件で元長官 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


「冤罪と闘う」フランス政府 - 村野瀬玲奈の秘書課広報室


足利事件の再審無罪判決を喜ぶことできません（追記あり） - Ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　Ｃａｆｅ


毒入りギョーザ事件、３６歳男逮捕…新華社通信報道 : ニュース : 関西発 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


遠隔地配転は違法/高松高裁“ＮＴＴに差別的意図”


金嬉老元受刑者が死去　「金嬉老事件」で無期懲役 - 47NEWS（よんななニュース）


足利事件：菅家さん無罪判決　被害者遺族は事件風化に懸念 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


東京新聞:菅家さんと喜びかみしめ　『布川事件』の桜井さん、杉山さん傍聴:茨城(TOKYO Web)


信濃毎日新聞［信毎web］　菅家さん無罪　裁判長の謝罪を出発点に


裁判官謝罪を評価 志布志事件の元被告ら 足利再審無罪判決 : 鹿児島 : 地域 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


足利事件：再審判決（要旨） - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


布川事件、検察争う方針…新証拠にＤＮＡ鑑定 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


足利事件、菅家さんに無罪判決 宇都宮地裁の再審公判 ｜下野新聞「ＳＯＯＮ」


はてなハイク サービス終了のお知らせ


何に怒るのか――朝鮮学校と高校「無償化」問題⑧ : 日朝国交「正常化」と植民地支配責任


ホームページ移転のお知らせ - Yahoo!ジオシティーズ


中日新聞:無罪でも終わらない　菅家さん故郷で語る:社会(CHUNICHI Web)


東京新聞:知的障害女児に元教諭わいせつ　民事は行為広く認定:社会(TOKYO Web)


come and see - Quis custodiet ipsos custodes?


神奈川県警のＤＮＡ誤情報：初歩的な人為ミスか　データ延べ１０万人分登録 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


asahi.com（朝日新聞社）：検体採取の警察署で取り違えか　神奈川県警ＤＮＡ誤登録 - 社会


取り調べの可視化 / ワードBOX / 西日本新聞


可視化の一歩、音声悪い　取り調べＤＶＤで裁判員 - 47NEWS（よんななニュース）


mindan


decision:取り調べDVDの開示命令: Matimulog


はぁ？朝鮮学校に？: にたろうの退屈な日々


いまさらなに言ってんの！（あるいはお為ごかしの見本） - apesnotmonkeysの日記


「女性の居場所は家庭」との考え、日本人は48％＝調査 | 世界のこぼれ話 | Reuters


各種ジェンダー関連指標のまとめ - 社会学者の研究メモ


ハマス幹部暗殺事件：深まる謎　穏健派の間で非難の応酬も - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


CNN.co.jp：ＥＵ外相、偽造パスポート利用を強く非難　ハマス幹部暗殺で


強盗殺人：被告に無罪判決　調書の信用性を否定　大分地裁 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


asahi.com（朝日新聞社）：強盗殺人事件の被告に無罪判決　大分地裁 - 社会


強盗殺人被告に無罪、大分地裁「自白の信用性疑問」 : 週間ニュース : 九州発 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


元副署長の取り調べ可視化　花火大会事故で検察官役が方針 - 47NEWS（よんななニュース）


asahi.com（朝日新聞社）：放火罪の被告に無罪　大阪地裁「自白信用できぬ」 - 社会


マックス・ウェーバーをめぐる羽入折原論争


武士の情けで黙ってたんだけど、しかたない（追記あり） - Apeman’s diary


100文字で足りなかったので - 雑記


物語を書く。（最後にちょっと「調べたこと」も書いてる - 雑記


これはまたみごとな馬脚ですね（追記あり） - Apeman’s diary


知らないと損をする？Macユーザーなら入れておきたい便利ソフト - はてなニュース


河野太郎公式サイト | 副大臣がやり残したこと


politique:年寄りの物忘れと不毛の議論: Matimulog


足利事件再審で再生された録音内容の抜粋１ : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


心の貧しい人々は幸いである - セイキキ


日本軍「慰安婦」問題の「一刻も早い解決」を求める、ネットワーク。 ９００回目の水曜集会は西宮北口です。


条件反射 - apesnotmonkeysの日記


中日新聞:愛知県主幹に無罪判決　電車内の痴漢で起訴:社会(CHUNICHI Web)


消毒用だった？アルコール検出の男性に無罪判決 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


痴漢で起訴の愛知県職員に無罪…繊維鑑定シロ : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


[B! 政治] はてなブックマーク - 問題は軍事的合理性が「あるか／ないか」ではない - Apeman’s diary


これが本当の『在日特権』 - 村野瀬玲奈の秘書課広報室


エテ公は山でドングリでも拾ってろよw - 消毒しましょ!


[B! 民主主義] とうとう遵法精神さえなくしてしまいましたか - 左翼というのはプライドたりえるのだろうか


Robert Fisk: Why did no imams plead for China to spare Akmal Shaikh's life? - BelfastTelegraph.co.uk


Akmal Shaikh's harebrained business schemes and dreams of pop stardom | UK news | The Guardian


BBC News - British man said to be mentally ill executed in China


とうとう遵法精神さえなくしてしまいましたか - 左翼というのはプライドたりえるのだろうか


[B! 差別] マジョリティにとって「黙殺しさえすれば勝ち」という状況でマイノリティにヌルい抗議しか許さないのは現状追認と同じ - apesnotmonkeysの日記


自衛を説くことは有害とか、ポジショントーク過ぎだろ - novtan別館


マジョリティにとって「黙殺しさえすれば勝ち」という状況でマイノリティにヌルい抗議しか許さないのは現状追認と同じ - apesnotmonkeysの日記


パラム、ドル、ヨジャ～済州島におおいものみっつ～ : ガザ虐殺を繰返させないための１２・２８大阪米領事館申入れ行動


なんで、自分はしない「自衛」を、わかってもないのに「先生」ぶって教えたがるのか不思議 - 「あなたは悪くない」別館


[B! 歴史] 在日朝鮮人が生まれたのは植民地支配のせいである。在日朝鮮人に民族教育を保障せよ。 - 上田亮の只今勉強中


2009/12/04 ニュース その他〜悪いのは社民党じゃないだろう - toroneiのブログ


2009-12-21


おめでとう！在特会は赤報隊にしんかした！ - umeten's blog


はてな


はてな


◆【イタリア】「美しい女の子多く、強姦防げない」　伊首相また失言 | 極東バーニン！


ほら誤読じゃん - apesnotmonkeysの日記


しょうがねぇなぁ - Apes! Not Monkeys! 　本館


asahi.com（朝日新聞社）：４２年前の「布川事件」再審開始決定　無期懲役の２人 - 社会


小沢幹事長、在日外国人の参政権に言及　韓国の大学で特別講義 - MSN産経ニュース


asahi.com（朝日新聞社）：控訴審も無罪判決　広島・母娘３人殺害事件 - 社会


皮肉の帰結にコミットしないことは非難の対象にならないための十分条件ではない。 - CodeHour


ミニスカの頃 - 百丁森の一軒家・別館


男は檻にに感じる違和感 - 終わりの近い日記


男はケモノではありません(2) - extra innings


男はケモノではありません(3) - extra innings


もう一つ - apesnotmonkeysの日記


もし弁護人だったとして、弁護したくない案件 - 我が九条


「アニマル・ライツ」論の支持者がこんなに多いとは思わなかった - apesnotmonkeysの日記


（正確には「比喩」ではないのだが）この場合どちらがより問題かと言えば「比喩」より「フィクション」の方である件について - apesnotmonkeysの日記


[B! 差別] （正確には「比喩」ではないのだが）この場合どちらがより問題かと言えば「比喩」より「フィクション」の方である件について - apesnotmonkeysの日記


[B! 差別] ブラック社会に住んでるんだが、俺はもう限界かもしれない - apesnotmonkeysの日記


草薙素子症候群 - apesnotmonkeysの日記


「ローマ法王の言う通り」プロテスタント団体の抗議に小沢氏 - MSN産経ニュース


道徳保守派の役割 - dongfang99の日記


ブラック会社に居続けるより、やめてブラックじゃない会社を探すか、会社と戦うべきだし、ブラック社会に居続けるより、出て行ってブラックじゃない社会を探すか、社会と戦うべきだ -


ブラック社会に住んでるんだが、俺はもう限界かもしれない - apesnotmonkeysの日記


2009-12-06


★ 電脳ポトラッチ: それはあなたの「当然の権利」じゃない。〜曽野綾子ミニスカ論争関連


Apes commit suicide! - 消毒しましょ!


誤読症候群 - apesnotmonkeysの日記


予想できたことだが - apesnotmonkeysの日記


asahi.com（朝日新聞社）：虐殺の光景、わが遺言　９０歳元兵士「南京大虐殺」証言 - 関西文化・エンタメニュース


顔を憎んで鼻を切れば、唇も消える: 性犯罪において、加害者の欲望はあらかじめ肯定され、被害者の人権はあらかじめ蹂躙されている


はてなハイク サービス終了のお知らせ


「男はケモノ」が「女性の自衛」と結びついていること自体が差別 - 過ぎ去ろうとしない過去


asahi.com（朝日新聞社）：「遺体から脂肪」、警察でっち上げか　ペルー、局長解任 - 国際


映画「ブラック会社･･･」インタビュー４　佐藤祐市監督「最初に入った会社は月給1万円未満だった」 : J-CAST会社ウォッチ


Non-Fiction(Remix Version) | 慎ましくすれば被害に遭わない？　馬鹿言ってんじゃないよ


曾野綾子とミニスカート - ohnosakiko’s blog


＜下野＞なう、といったら新聞社は与党かとつっこまれた。：北京東京趣聞博客（ぺきん・とうきょうこねたぶろぐ）


asahi.com（朝日新聞社）：茨城空港、売店なしで開港？　１日１往復「赤字必至」 - 社会


陰謀論に染まっていた小池百合子議員 - 玄倉川の岸辺


”The Swiss have voted not against towers, but Muslims.” - Living, Loving, Thinking


はてなハイク サービス終了のお知らせ


森繁さんを美化するバカとそこに余計な口出しをするバカ - HALTANの日記


気違い誘因力 - jun-jun1965の日記


ヨーク大主教、ツイッターで人事採用 : クリスチャントゥデイ


ガーナ外務省全焼、独立文書など全資料焼失 : 国際 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


　… - 冨樫とエミネムを応援する日記


『足利事件　冤罪を証明した一冊のこの本』解説 - apesnotmonkeysの日記


被害女性に知的障害、裁判所「告訴能力なし」 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


「心のノート」廃止も　民主反対で　背後に日教組の意向 (1/2ページ) - MSN産経ニュース


経済、株価、ビジネス、政治のニュース:日経電子版


亀井金融・郵政担当相：家族間殺人増加「経団連が悪い」　「日本型経営捨てた」 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


ロッキード事件⑯…嘱託尋問調書の問題性: 夢幻と湧源


はてなハイク サービス終了のお知らせ


はてなハイク サービス終了のお知らせ


[B! メタブ] [B! これはひどい] 【左翼ボコボコ】９・２７外国人参政権断固反対！東京デモ


ガサ43：妥当か不当か｜マンコ報道　マンキシャ！　のさちーぬ


ＴＢＳ「サンデー・ジャポン」倫理違反で勧告 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


今夜の焼きザカナ 中央線少年少女


異教徒税ですよねそれ。 - 春巻たべた


蔵書移転問題に関する報道 - 帰ってきたハナログ


東京新聞:【関連】『集会の自由認められた』　日教組会見　厳しい判決評価:社会(TOKYO Web)


袴田事件　再審請求巡り３者協議 : 静岡 : 地域 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


NHK・JAPANデビュー 第１回「アジアの“一等国”」の説明・追加 7/22 - Transnational History


血液型性格診断と偏見 - NATROMのブログ


信濃毎日新聞［信毎web］　松代大本営伝える展示室に新展示　長野市の研究者の成果、パネルに


レンタルお姉さん - 北原みのり オンナメディアブログ


【イラン騒乱】穏健保守派のラフサンジャニ師「国民が大統領選の結果に疑い」 - MSN産経ニュース


その発想は･･･ - Apeman’s diary


NOW HERE


「普遍性」をなんだと思っとるのか Part II - Apes! Not Monkeys! 　本館


東京新聞:改正臓器移植法成立　柳田邦男さんに聞く:社会(TOKYO Web)


東京新聞:河野氏、核密約否定なら審議中止　「虚偽答弁、容認せず」:政治(TOKYO Web)


東京新聞:講談社社長にも責任　貴乃花親方記事　賠償など命令:社会(TOKYO Web)


違星北斗は同化を強く指向したか - 我が九条


「自殺にはＤＮＡが関係」　鳩山前総務相が問題発言 - 47NEWS（よんななニュース）


7月5日ウルムチでの騒乱に関して - 梶ピエールのブログ


ウイグル暴動の死者156人に、西部カシュガルでも暴動の動き　写真6枚　国際ニュース：AFPBB News


《緊急！》 この子の希望は叶えることができるはず！ - Stiffmuscleの日記


物理的バリアは克服可能 - リハ医の独白


そこはもうちょっと･･･ - apesnotmonkeysの日記


実務家のラディカリスト批判 - 思いて学ばざれば


『動物ポモ』再読(1)―Kojeve／Yiyeasu／Snobisme - 白鳥のめがね


経済、株価、ビジネス、政治のニュース:日経電子版


「在特会許すな！ファシスト倒せー、おー！」 - はにかみ草


ケニアの元マウマウ団戦士、植民地時代の「拷問」で英政府を提訴　写真3枚　国際ニュース：AFPBB News


臓器移植絡み - smectic_gの日記


足利事件 - Arisanのノート


asahi.com（朝日新聞社）：原爆症「積極認定」に慢性肝炎など追加　厚労省分科会 - 社会


秋葉原無差別殺傷事件で公判前整理手続き　加藤被告起訴事実大すじ認める　 - MSN産経ニュース


「脳死＝死体」だとする一番ラディカルなA案が簡単に採決された理由 - umeten's blog


中日新聞:テヘランで銃撃戦　イラン当局、市民数千人を排除:国際(CHUNICHI Web)


asahi.com（朝日新聞社）：統一教会系ＮＰＯイベント、外務省が後援 - 社会


当然の帰結だろ - apesnotmonkeysの日記


[B! 法律] [B! 表現の自由] リベラリズムと他者危害（追記アリ - 地下生活者の手遊び


[B! 表現の自由] リベラリズムと他者危害（追記アリ - 地下生活者の手遊び


大手小町


骨髄移植財団のセクハラ認定、部長の解雇は無効…東京地裁 : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


簡単にまとめ - apesnotmonkeysの日記


なぜ、20代高学歴女子は「専業主婦」狙いなのか(プレジデント) - Yahoo!ニュース


同性愛嫌悪や同性愛者へのヘイトクライムの実例が否認・反発されてしまうのは、「正常化の偏見」「認知的不協和」のせいなんじゃないだろうか - みやきち日記


朝鮮民主主義人民共和国 : 米国人ジャーナリストへの有罪判決で不公正な制度が明らかに | ニュース | AMNESTY INTERNATIONAL JAPAN


「表現の自由」ではなく「陵辱ゲームの表現の自由」が問題になっているということ - hokusyu’s blog


足利事件で県警本部長が謝罪「誠に遺憾で申し訳ない」（社会） ― スポニチ Sponichi Annex ニュース


東京新聞:菅家さん　死刑廃止を訴え　民主党勉強会に参加:社会(TOKYO Web)


足利事件：取り調べ可視化を　民主党会議で菅家さん訴える - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


エロゲ規制に反対するなら南京事件にコミットせよという喧嘩 改 - 　


革命的非モテ同盟跡地


asahi.com（朝日新聞社）：広島少年院の教官４人を逮捕　収容少年らに暴行容疑 - 社会


はてな


gonzales66の日記


革命的非モテ同盟跡地


asahi.com（朝日新聞社）：自民、世襲制限先送り　小泉氏次男ら「例外」で公認へ - 政治


「バターン死の行進」で日本政府が元米兵捕虜に公式謝罪でネトウヨ発狂 - ２ちゃんねるとネット右翼(ネトウヨ)ウォッチング＆その分析


東京新聞:原爆症訴訟　国基準外の９人認定　東京高裁:社会(TOKYO Web)


時事ドットコム：世襲制限、民主に対抗＝小泉氏次男は無所属の公算−自民


週刊新潮、返金要請に応じる　誤報問題で - 47NEWS（よんななニュース）


長崎市　裁判員日当　辞退を　職員に通知へ　税の二重取り理由に（西日本新聞） - Yahoo!ニュース


【新型インフル】「帰ってくるな」「謝れ」…大阪・寝屋川市や学校に中傷殺到 (1/2ページ) - MSN産経ニュース


http://www.news.janjan.jp/world/0605/0605295177/1.php


論壇・雑誌ジャーナリズムの崩壊は活字文化の勝利 : 私にも話させて


足利事件：ＤＮＡ不一致…菅家受刑者「じーんときて涙」 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


はてなハイク サービス終了のお知らせ


はてなハイク サービス終了のお知らせ


首都圏労働組合　特設ブログ - FC2 BLOG パスワード認証


東京新聞:番組改変　『制作と国会対策分離を』　ＢＰＯ　ＮＨＫに意見書:社会(TOKYO Web)


レイシスト的保護主義グループの成立（１） : 私にも話させて


「日本李登輝友の会」と右翼の関係。 - Transnational History


東京新聞:中曽根外相　『中国の核軍縮不可欠』　名指し批判　来年日本で国際会議:政治(TOKYO Web)


きおくのなかで、ずっとオモニは、いきてゆける。 - パラム、ドル、ヨジャ〜済州島に多いものみっつ〜


移民送り出し国だったころの日本 - apesnotmonkeysの日記


東京新聞:東金女児殺害勝木容疑者起訴　供述の信用性争点に:千葉(TOKYO Web)


東京・世田谷区の住民票訴訟：事実婚夫婦、敗訴確定　出生届不受理の子、住民票認めず - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


| 旧 トロントのハッテン車窓から・・・


直接雇用：１日だけ　日野自の子会社　労働局の指摘空振り － 毎日ｊｐ(毎日新聞)


『９．１１テロ疑惑国会追及』出版記念パーティー…驚くほど多彩な参加者に少し感動 - SeaMountの雑記と書庫


「花田紀凱氏「間違いを検証、発表するしか」　朝日支局襲撃」：イザ！


長谷川町蔵の文章: Dear.Mr.President


忘れるという合意 - 池田信夫 blog


証拠写真 - apesnotmonkeysの日記


Ｇ２０でタックスヘイブンの「ブラックリスト」公表へ (1/2ページ) - MSN産経ニュース


阿久根市長が違法人事　議会事務局　次長を異動　議長の任免権　無視（西日本新聞） - Yahoo!ニュース


言葉にならなかった、たくさんの言葉 - パラム、ドル、ヨジャ〜済州島に多いものみっつ〜


中日新聞:炊き出しの公園使用不許可　滋賀県・長浜、「花見客に迷惑」:社会(CHUNICHI Web)


Mozilla Re-Mix: ケーブルもチューナーも無しで世界中のテレビチャンネルを試聴できるFirefoxアドオン「TV-FOX」


ダミアン・トンプソン　矢沢聖子　訳『すすんでダマされる人たち　ネットに潜むカウンターナレッジの危険な罠』 - U´Å`U


卒業証書/滞納理由の回収は違法/石井議員追及 文科相“問題ある”


和田春樹の天皇訪韓提案と「東アジア共同体」 : 日朝国交「正常化」と植民地支配責任


失業手当：不受給７７％…日本は先進国中最悪の水準 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


ありそうもない化石が掘り出された : 5号館を出て


4歳の脳性まひ児殺した母親に終身刑（英） ( 倫理学 ) - Ashley事件から生命倫理を考える - Yahoo!ブログ


「妊婦撃てば２人殺害」　イスラエル兵Ｔシャツ - MSN産経ニュース


asahi.com（朝日新聞社）：返した数億円どこに　貸し手変更後もＳＦＣＧに振り込み - 社会


そもそも女性労働の搾取の問題だった（長文です） : 京都大学時間雇用職員組合 Union Extasy


アピタル（医療・健康・介護）：朝日新聞デジタル


ダブスタのようでダブスタでない - apesnotmonkeysの日記


まだ出た「とんでも」判決・過激性教育　-　■今日の”つっちー”■


【音楽の政治学】ヒトラーの偽善　「劣等」と呼んだ人種のレコードを隠し持つ (1/2ページ) - MSN産経ニュース


Brazilian bishops back down over 9-year-old's abortion | RNZ News


「不法滞在外国人」ってどんな人？


WIESENTHAL CENTER DENOUNCES JAPANESE TV NEWS PERSONALITY FOR BLAMING POLITICAL SCANDALS ON AMERICA AND THE JEWS | Simon Wiesenthal Center


asahi.com（朝日新聞社）：八百長相撲報道、講談社に賠償命令　北の湖前理事長勝訴 - 社会


asahi.com（朝日新聞社）：ドイツで公文書館崩れ３人不明　地下鉄工事が原因か - 国際


「ロマン主義」？ - Living, Loving, Thinking, Again


ロヒンギャ族：「難民と認めて」…日本に２００人 - 毎日ｊｐ(毎日新聞)


解説委員室ブログ:NHKブログ | スタジオパークからこんにちは「暮らしの中のニュース解説」 | スタジオパーク　「裁判員制度と刑の重さ」


asahi.com（朝日新聞社）：中川氏、バチカンでもお騒がせ　美術品に素手・警報作動 - 政治


The Formula of the End In Itself - kom’s log


asahi.com（朝日新聞社）：治安機関の関与可能性強まる　ロシア・女性記者射殺事件 - 国際


http://www.news.janjan.jp/area/0902/0902147432/1.php


インターネットにおける「右傾化」現象に関する実証研究


asahi.com（朝日新聞社）：〈ネットはいま〉第２部―５　ゲーム機を持ち寄る - ネット・ウイルス - デジタル


asahi.com（朝日新聞社）：米の八つ子出産、カリフォルニア州当局が医療機関を調査 - 国際


asahi.com（朝日新聞社）：八つ子の母、実は６人の子持ち　全員が体外受精で批判も - 国際


１３００人超雇い止め ０９年度、国立５３大学(共同通信) - goo ニュース


「北が発射準備中のミサイルの正体は…」 | Joongang Ilbo | 中央日報


ビラまきしてたら合法マフィアが不当介入＠新宿駅 - 無産大衆


憲法について(1) - やねごんの日記


むなしい演説 - Arisanのノート


供述刑法


政府「政教分離」答弁を撤回、公明の質問主意書に答えて : 政治 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


麻生内閣の支持率低下で「マスコミの世論調査が捏造だ」と騒いでいる人たちのおかしさについて - Munchener Brucke


Munk Events


熊谷で新記録！！それと、お馬鹿な記事


メッセージ


cache 北方少数民族　戦時徴用実態調査へ　サハリンで今秋にも　政府に補償求め


Nanjing Massacre - Wikipedia


http://www.worldvillage.org/lang/grammar.html


okazaki-inst.jp


メッセージ


http://www.asahi.com/international/update/0228/015.html


「ターゲット」の政治性？ (Dead Letter Blog)


実体としての機械ではなく - Living, Loving, Thinking, Again


文藝春秋｜404Error


BBC NEWS | Programmes | Newsnight Home | Where the car is not king


BBC NEWS | UK | England | Are trams at the end of the road?


h2g2 - Tips on How to be Planet Friendly - Edited Entry


http://www.mri.co.jp/COLUMN/ECO/TAKADA/2005/0815TN.html


Answers - The Most Trusted Place for Answering Life's Questions


しずない通信　静内いんでな～い: 全体主義へ


治安悪化説に異論----久保大・元東京都治安対策担当部長


どうでもいい判決: 雪斎の随想録


http://news.goo.ne.jp/topics/science/life/food/index.html


http://news.goo.ne.jp/news/yomiuri/seiji/20060908/20060908it02-yol.html


interet：サラ金が焼け太りするのか？: Matimulog


研究メモ　『所有と国家のゆくえ』＋ちょっとだけ本田ブログ閉鎖事件(追記あり）


http://d.hatena.ne.jp/suuuuhi/20060901


Bing


http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20060828-00000014-mai-soci


http://news.goo.ne.jp/news/yomiuri/shakai/20060824/20060824i101-yol.html?fr=rk


http://news.goo.ne.jp/news/kyodo/kokusai/20060824/20060824a3360.html


eurowrc.org - このウェブサイトは販売用です！ -  リソースおよび情報


http://66.102.7.104/search?q=cache:0nlJquq3j5gJ:www.asahi.com/national/update/0730/TKY200607290565.html%3Fref%3Drss%20%E9%9D%96%E5%9B%BD%E3%80%8C%E9%81%8A%E5%B0%B1%E9%A4%A8%E3%80%8D%E3%81%AE%E6%88%A6%E7%8A%AF%E9%81%BA%E6%9B%B8%E3%80%81%E6%97%A7%E5%8E%9A%25E


★★反日ブログ監視所★★ 仲正教授のネットサヨク考を実証


雑種路線でいこう - 競争を前提に「弱者」を語るモヒカン達に生活はあるか


■[トンデモ][雑記]花田 in WiLL （『シートン俗物記』）


アジア歴史資料センター　404 Error / Page cannot be found


足立記者の証言


文化戦争＠図書館 - constructive monologue


分裂勘違い君劇場グループ - 劇場管理人のコメント - 汚らわしい負け組ども


南京城内の死者


松井石根


南京城外の死者


こん: 天皇さまが泣いてござった


河村たかし氏と南京事件：イザ！


http://212.2.162.45/entertainment/story.asp?j=71284488&p=7yz8475z&n=71284780


クルーグマン：「誤りによる統治」: 暗いニュースリンク


イスラエルのジェノサイド - NEWS　GARAGE【KABA式会社OBAKA通信】


2006-07-29


http://d.hatena.ne.jp/norisansun/20060728


http://d.hatena.ne.jp/travieso/20060716/p1


http://pro-dorei.ameblo.jp/entry-2cc1817ef6eb6a8a9e2860d2377fbced.html


ZAKZAK - 集団パニックの恐怖…日本人特有の症状、年齢層低下


南京大虐殺に付いて: アッテンボローの雑記帳


エキサイトニュース


南京 の検索結果 - エレニの日記


http://www.tokyo-np.co.jp/flash/2006072801000153.html


macska dot org Blog Archive 地雷を地雷と知りつつ踏み抜くような大隅典子氏の「人種の差」論


愛・蔵太の少し調べて書く日記20060722


http://www.chunichi.co.jp/00/sya/20060722/mng_____sya_____006.shtml


「強制連行」という言葉について - Arisanのノート


涼宮ハルヒの憂鬱冒頭を特亜風にしてみる: ADON-K＠戯れ言





野良猫の備忘録――北国出張版:メモ６０「続々・日中戦争ほか(長文注意)」


ホロコースト論争Ⅱ〜おまいら！もっと石炭もってこい〜 - 後は野となれ山となれ！


ホロコースト論争


40代男性のパラサイト率、20代のおよそ2倍 - bogusnews


http://www.mainichi-msn.co.jp/kokusai/mideast/news/20060727k0000m030144000c.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/shakai/jiken/news/20060727ddm005040148000c.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/shakai/jiken/news/20060727k0000m040177000c.html


クルーグマン：「愚か者の大行進」: 暗いニュースリンク


http://t-t-japan.com/blog/blog.cgi/permalink/20060724183717


群馬県伊勢崎市議会議員伊藤純子:全国研修会に出席


http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20060725-00000004-kyodo-int


野良猫氏、今度はウソをつく - 煙


秋田県藤里町、村八分を町おこしに活用へ - bogusnews


民族差別を煽り、日本国民の知性を劣化させるための工作に生涯をかける人々 - カルトvsオタクのハルマゲドン／カマヤンの虚業日記


上見て暮らすな下見て暮らせ - kmizusawaの日記


ネットウヨに関する激しい違和感 - Munchener Brucke


http://news.livedoor.com/webapp/journal/cid__2236994/detail?rd


http://d.hatena.ne.jp/bluecamel/20060723


子どもの犯罪被害データーベース


上野千鶴子他「バックラッシュ!」 - bewaad institute@kasumigaseki(2006-07-25)


コミットメント - rna fragments


＋　C amp 4　＋


朝鮮人を甘やかすな: 本に溺れたい


揺れる靖国問題、改めて米国側の本音を聞く / SAFETY JAPAN [古森 義久氏] / 日経BP社


http://jun-gw.sfc.keio.ac.jp/JP/thesis/WangXueping/syuron.pdf


ロッキード事件の端緒、ニクソン献金の調査だった : 社会 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


『マオ』書評レジュメ - 多余的話


朝鮮総連のことについて - Arisanのノート


先制自衛と敵基地攻撃能力 - 非行型愚夫の雑記


http://d.hatena.ne.jp/x0000000000/20060720/p2


http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20060720-00000201-yom-soci


昭和天皇、A級戦犯靖国合祀に不快感・元宮内庁長官が発言メモ - NIKKEI NET（日経ネット）：主要ニュース


企画・連載 : 和歌山 : 地域 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


治安はほんとうに悪化しているのか : 書評 : 本よみうり堂 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


「日本、貧困層の割合が最も高い国の１つ」ＯＥＣＤ報告　NIKKEI NET：主要ニュース


Yahoo!ニュース - 毎日新聞 - ＜昭和天皇＞Ａ級戦犯の靖国合祀に不快感　元宮内庁長官メモ


南京大虐殺を考える｜しゃも（鶏）が「勝手に解説するぜ！オイコラ聞けよ！」


徒然なるままにエッSAY！:ジェンダーフリー


カルトvsオタクのハルマゲドン／カマヤンの虚業日記 : 生きている靖国祭神が、日本に補償を求めている件 20:38


asahi.com：米政府が自民・穏健野党へ秘密支援　米外交文書で確認 - 政治


ラリー・ジョンソン：「イスラエルの愚かな選択」: 暗いニュースリンク


福沢諭吉の戦争論と天皇制論


スライド上映会『７０年代の釜ヶ崎』 - Arisanのノート


はてなブックマーク - guldeenのブックマーク


ロジスティック（４）／青木: 「早大ビラまき青年逮捕事件」についての共同ブログ


http://www.asahi.com/international/update/0718/017.html


出版社の賃金は高いそうだ - jo_30’s blog


【食育】完全米食で子どもおとなしく　非行ゼロに - bogusnews


http://japanese.yna.co.kr/service/article_view.asp?News_id=432006071302400


I. Wallerstein, 189, "Whom Has North Korea Provoked?"


お知らせ : 京都新聞


主流女性学における「リブ＝田中美津」像の問題と、『バックラッシュ！』の上野千鶴子インタビュー - ふぇみにすとの論考


甘いおやつ


http://news.goo.ne.jp/news/asahi/seiji/20060717/K2006071700840.html


ボーヴォワール橋、パリに誕生 - HODGE'S PARROT


「韓中の対北朝鮮政策が日本の軍事大国化を助長」 | Chosun Online | 朝鮮日報


2006-07-16 - gachapinfanのスクラップブック


ヒーバハバ


生物学とジェンダー論の対話作法


http://www.yomiuri.co.jp/world/news/20060714i103.htm


こいつはヒドい記事ですなあ〜 - 肩書「シニアコンサルタント」のつぶやき


http://www.asahi.com/international/update/0714/005.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060714k0000m030082000c.html


「金正日に感謝」麻生外相発言/韓国政界・メディアが批判


ジェンダーフリー 教育問題 - 授業に浸透する「性」


http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20060714ia01.htm


2006-07-11 - 研究メモ


YouTube - Broadcast Yourself


YouTube - Broadcast Yourself


404 Blog Not Found:若者孝行、したい時には若者はなし


[B! ジェンダー] 深夜のシマネコBlog: 『バックラッシュ！』を非難する


http://www.mainichi-msn.co.jp/seiji/iwami/sunday/news/20060620org00m010022000c.html


順番が違う - kmizusawaの日記


http://homepage3.nifty.com/tamakis/%25uFFFD%25u0593%25uFFFD%25uFFFD/shintaro.html


http://d.hatena.ne.jp/yamaki622/20060711/p2


「哲学の劇場」コンビのヒュームの法則理解 - kalliklesの目のなかの丸太日記


asahi.com：「安倍氏秘書が見返り金」、放火事件公判で検察指摘 - 社会


南京事件資料


sociologbook | 文句は観てから


グローバル・ガヴァナンス（論）の憂鬱 - constructive monologue


生物学とジェンダー学の対話は本当に可能か？ : 大隅典子の仙台通信


日本で一番、教育勅語を大切にしている団体はどこだ？: 反米嫌日戦線「狼」（反共有理）


高齢社会白書について - 内閣府


http://www.jca.apc.org/JWRC/center/library/jihyo28.htm


奥様はハッカー！: Matimulog


Altbiz - 野口旭の「ケイザイを斬る！」 第５回　複雑性という名の素朴な信仰


FC2Blog - Forbidden


米兵によるレイプ・家族殺害事件で目撃者が証言


2006-07-09 - アケガタ


2003-11-21


It's anything : ま、南京事件に関わらない範囲で反論しておくかな


生野区で朝鮮学校の子どもが - Arisanのノート


○○風の男 - .


はてなブックマーク - kanoseのブックマーク / 2006年7月8日


憲法・平和を考えるイベント


http://www.nikkansports.com/general/f-gn-tp0-20060707-57151.html


http://www.nikkansports.com/general/p-gn-tp0-20060707-56827.html


kmizusawaの日記


北朝鮮飛翔体話 : Chupika Szpinak


http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20060706it17.htm


韓国の全国紙はこうなっています。 : 薫のハムニダ日記


忠君愛国その２ - 常夏島日記


Expired


陰謀がいっぱい - 赤旗海賊版


2006-07-06 - カルトvsオタクのハルマゲドン／カマヤンの燻る日記／はてダ版


http://www5f.biglobe.ne.jp/~Name_Not_Found/yamada/250_2.mp3


German_3


北村稔著「『南京事件』の探求」－「ティンパーリーの謎」を批判する


日本未公開の映画


Barbie Liberation





納涼！純潔教育の恐怖！！！ : 薫のハムニダ日記


【アウシュビッツ名称変更で大論争】: 不条理日記


1GBレンタルサーバー・プロバイダー Amusement BiG-NET | www5.big.or.jp/~hellcat/news/0607/04a.html


「三丁目の夕日」のダメさ - jun-jun1965の日記


- エキサイトニュース


2006-07-02


2006-06-29 - 駄文


始まりの1968年 - constructive monologue


深夜のシマネコBlog: 左翼若者論関連メモなど アーカイブ


資料センタで遊ぶ - 赤旗海賊版


http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20060703-00000000-maip-soci


復元！　PCVAN 共用書庫「路傍の石」


ララビアータ:神経症的政治


「ガス室論争」について


産経新聞に「安倍官房長官、統一教会に祝電」の記事は掲載されたのか！？ : 薫のハムニダ日記


はてなブックマーク - 初瀬野のしをり


　ガザで虐殺続く - 【ねこまたぎ通信】


macska dot org - Blog Archive - アメリカ大統領選挙がわかるようになる「１０の地域」マップ


韓国人記者に書かれちゃいました。 : 薫のハムニダ日記


アイヒマンの正常さは恐ろしい　　川原泉問題 - HODGE'S PARROT


「南京攻略時に約四、五万に上る大殺戮」（岡村第十一軍司令官が宮崎参謀・原田少将・萩原中佐より聴取した内容） - クッキーと紅茶と（南京事件研究ノート）


http://www.asahi.com/life/update/0628/008.html


ネズミとカエル、災害時は助け合い


地球はまさに、瀕死の重傷 - 月よお前が悪いから


経済、株価、ビジネス、政治のニュース:日経電子版


http://www.asahi.com/business/update/0630/136.html


http://www.asahi.com/politics/update/0629/016.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060630k0000e040099000c.html


おまえに何が分かるというのか？ (Dead Letter Blog)


Kumicitのまとめ「インテリジェント・デザイン」: 忘却からの帰還


Blog腹立ち日記


第164（通常）国会で、河村たかしが提出した質問主意書は、次の通りです


「アメリカ少年法の厳罰化に抑止効果はある」は誤り(改訂版)は誤り


（都議会議員初鹿あきひろ先生応援サイト）mumurブルログ:ＮＨＫニュースで「韓国人は強制連行された」「日本名に変えさせられた」という表現があったので、電話してみました


二極化とセックス格差: hamachanブログ(EU労働法政策雑記帳)


http://www.asahi.com/kansai/news/OSK200606280028.html


きみはまだ生きているんだ。 - ホツマツタヱ。


30年後の日本はどうなるか


http://news.livedoor.com/webapp/journal/cid__2134664/detail


反憲学連OB→統一協会?? - 赤旗海賊版


大前提 - BUNTENのヘタレ日記(はてなblog版)


http://www.asahi.com/politics/update/0627/008.html


主張における論理の一貫性とわら人形論法 - 非行型愚夫の雑記


労働基準法も知らないDQNオーナーを蹴散らすスレ


『デビューボの泉』第五回 ： 最凶ライマー登場だYO！


同胞について - Arisanのノート


喪男道 リベラリズムと優生学


原理講論


「指摘する」という立場 - 孤高


朝日社説　国連人権理　「対決の文化」に決別を - finalventの日記


メアリー・チェイニー、ブッシュ大統領を批判 - HODGE'S PARROT


生存適者日記 - 責任と原因は違う


2006-05-07


レイプ・痴漢の非対称性：赤の女王とお茶を：2006-05-07


『傷つくのがこわい』その２ - 猿虎日記


2006-06-23


asahi.com：さらに多数の人骨埋設か　新宿の旧陸軍軍医学校跡?-?社会


産経の自衛隊評価はヘンだ - 思いて学ばざれば


■ - 【ねこまたぎ通信】


【満期出所者更生へ施設、職探しや脱薬物　法務省構想】: 不条理日記


Annex de BENLI: 「掃きだめに鶴」がいることは滅多にない


（舊）西尾幹二のインターネット日録


牧波さんって本当に暇人なんだなぁ…… - こんぶダイアリー 武藤三法流華睡葬で往きたい人のブログ


http://www.tokyo-np.co.jp/flash/2006062201003428.html


http://flash24.kyodo.co.jp/?MID=RANDOM&PG=STORY&NGID=poli&NWID=2006062201003428


ドラクエとニッポンとエートスと - .


つくる会Webニュース > 平成18年6月21日


Acquisto Maglia calcio club UEFA poco prezzo|Maglia Serie A


雲仙市議会：「野球拳」条例を可決　違反時は辞職勧告も―話題：MSN毎日インタラクティブ


http://www.yomiuri.co.jp/world/news/20060622i116.htm


http://lysander.sourceoecd.org/vl=2135311/cl=11/nw=1/rpsv/factbook/10-04-02.htm


United Nations Crime and Justice Research Inst. - Statistics


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060622k0000e040086000c.html


個人情報保護条例違反？ - opeblo


ララビアータ:左翼の言語戦略（１）


Japanese JoongAngIlboミサイル危機、キューバ危機に似ている？


http://www.asahi.com/kansai/news/OSK200606210076.html


新入社員″デートより残業″が8割 - ライブドアニュース


http://www.mainichi-msn.co.jp/entertainment/manga/manganews/news/20060621k0000e040081000c.html


小中学生に もつ煮込み ふるまう・埼玉県戸田市 : bogusnews


愛国心の遺伝子 - NATROMのブログ


2006 FIFAワールドカップ 写真特集 - 手が長い


「戦間期」の再来 - constructive monologue


米国聖公会、初の女性総裁主教選出 - HODGE'S PARROT


私的スクラップ帳


★J憲法＆少年Ａ★


サーチナ-searchina.net


「惨めで最低の職か、それとも失業か。」選択肢は本当にそれだけか？？ - 音楽友に、今日も安眠


http://indo.sub.jp/nakajima/?itemid=536


「上等な私立」VS「下等な世間」？（その１） - ちゃずけのはてなにっき


国際理解としての英語教育とネオリベ「自己責任」言説 - 女教師ブログ


ライフリンク代表日記:【補足】「自殺の実態」から私たちが学ぶべきコト


http://www.utatane-net.com/cws/index.htm


http://www.asahi-net.or.jp/~am6k-kzhr/wgendai.htm


2006-06-19 - 研究メモ


イラク戦争とAK-47: 暗いニュースリンク


四川盛世华彩印刷有限公司 - 龙8国际官方网站


秦郁彦氏が「据えもの百人斬り」を事実上認める。


百人斬り問題で新証言 - 思いて学ばざれば


詭弁と愛国心とワールドカップ - 量産型ブログ


統一運動・統一教会に賛同する人々（日本）


Re: Person I don'ｔ know - 栗先生というアルファブロガーにブクマされる悲劇


薫のハムニダ日記


2006-06-15 - 捨身成仁日記　炎と激情の豆知識ブログ！


大手小町


http://www.web-arita.com/sui066b.html


弁護士紀藤正樹のＬＩＮＣ TOP NEWS―ＢＬＯＧ版: 祝電事件、これでは統一協会問題を放置したのは、自民党ではないか！


これが『原理講論』だ！ - Apes! Not Monkeys!


「なぜあなたは、兄弟の目にある塵が見えながら、自分の目に梁があるのに気づかないのか」（マタイ七・三、ルカ六・四一） - Apes! Not Monkeys!


映画ニュース - 映画のことならeiga.com


SHINZENの募金が来た - こせきの日記


世界日報（統一協会機関紙）への— 有識者から激励メッセージ —


共謀罪ＴＶ（ティーブイ）ビラ配りが道路交通法違反？: 共謀罪反対　THE INCIDENTS (Alternative Version)


統一協会（統一教会）関連企業リスト


統一協会（統一教会）関連団体リスト


日本の統一協会の実態


http://www.asahi.com/international/update/0617/004.html


統一教会の今　そして安倍晋三官房長官の重い責任: 弁護士紀藤正樹のＬＩＮＣ TOP NEWS－ＢＬＯＧ版


産経ニュース


何のための食育か - Imaginary Lines


FujiSankei Business i.／Bloomberg GLOBAL FINANCE


九月の倉庫: とりあえずお前ら死んどけ


The Raw Story | Graphic photographs show bodies of civilians killed in Ishaqi, Iraq


http://d.hatena.ne.jp/Nacomplex/comment?date=20060221#c


Acquisto Maglia calcio club UEFA poco prezzo|Maglia Serie A


堀江被告を参考人聴取　村上ファンド事件で東京地検方針 - 弁護士落合洋司（東京弁護士会）の日々是好日


2006-06-11 - 駄文


http://web-en.com/


web-en.com


なんじゃこりゃ。。 - 攝津正


http://www.ilo.org/public/english/bureau/inf/pr/2006/33.htm


男の威厳：日経ビジネスオンライン


意地っ張りな女：日経ビジネスオンライン


http://www.mainichi-msn.co.jp/shakai/wadai/news/20060615k0000m040186000c.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/shakai/wadai/news/20060615k0000m070170000c.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/archive/news/2006/06/14/20060614k0000e040090000c.html


Infoseekニュース｜ニュース速報、芸能ニュース


”「だから共謀罪に反対です」亀井静香インタビュー”　他 - 雑木帖


韓国の釜山市へ。炭鉱へ強制徴用された朝鮮人被害者遺族を訪ねる旅。｜藤井誠二のブログ


YouTube - Broadcast Yourself


asahi.com： 少子化対策案を政府与党で了承　働き方改革も柱に


AlGore.org


「歴史学への誘い 変わりゆく世界の中で」_東京大学出版会編集部選


ロイター.co.jp | 速報ニュース, ビジネス, 経済　金融ニュース, & More


南京大虐殺　論点と検証


横領されたホッブズ - constructive monologue


宮崎学、安田好弘｜直言増刊２号・宮崎学×安田好弘×魚住昭「検察国家日本を斬る」


楽しいことなら何でもやりたい - 思想悩弄


2006-06-13 - Demilog


愛・蔵太の少し調べて書く日記：今のブームは「マスコミの報道検証」じゃなくて「ネットの情報検証」らしいですが。あと本田宗一郎さんの韓国に関する発言など


汝の隣人のブログを愛せよ | LOVELOG


映画『南京』だけでは真実は分からない - 思いて学ばざれば


ビートルズ謎学の旅


こんちゅう主義。:酢昆布が何か言ってます。 - こんぶダイアリー 武藤三法流華睡葬で往きたい人のブログ


2006-06-11


教育基本法改正　インタビュー（下 小熊英二氏） - 東京新聞


2006-06-09 - 弯曲していく日常


幻影随想　別館: ROTFL2


ダーウィン進化論の終焉 - NATROMのブログ


http://news.yahoo.com/s/ap/20060610/ap_on_fe_st/cat_scares_bear


http://news.yahoo.com/s/ap/20060610/ap_on_fe_st/cat_scares_bear


あと、これは恥ずかしくて(*ノノ)言ってなかったんですけど - まだウーバーイーツやってないの？


旅する読書日記 犯罪、自由、『全体主義の起源』


朝日新聞の社説より - Sound and Fury.::メルの本棚。


http://www.asahi.com/business/update/0611/009.html


＋　C amp 4　＋


dfltweb1.onamae.com – このドメインはお名前.comで取得されています。


オオツカ´


http://www.asahi.com/life/update/0611/001.html


純潔教育などの「過激な性教育」が引き起こすモノ（byこんぶダルク） - こんぶダイアリー 武藤三法流華睡葬で往きたい人のブログ


http://www.asahi.com/international/update/0610/001.html


最もラディカルな「ジェンダーがセックスを規定する」論 - debyu-boのブログ


暗いニュースリンク: ブッシュ地帯を行く（1）英ガーディアン紙のアイダホ州訪問記


ザルカウィと呼ばれる男達: 暗いニュースリンク


国際司法裁判所による竹島＝独島問題の解決について/半月城 - 薔薇、または陽だまりの猫


サヨクがブサヨクに転落するまでの総括 - 行乞記 - 断片部


『ポップ×フェミ』第２回 ：『ヴァギナ・モノローグ』に見る欧米フェミニズムの限界 - 『バックラッシュ！』発売記念キャンペーン跡地


Annex de BENLI: 「ご忠告」は一応承っておきますが


「政権をとったらできます。」と言われた小沢さんは「分祀」とは言われなかった。 : とくらＢｌｏｇ


entry-10013327332 | きち＠石根


http://shokupanman.at.webry.info/200504/article_12.html


家づくり西方設計 : 米原万理


海外ドラマ専門チャンネル スーパー!ドラマTV ： TOPページ


http://www.otsuji.gr.jp/new/new040310.htm


意味が分からない


経済、株価、ビジネス、政治のニュース:日経電子版


サッカー好きフェミニストの自己矛盾、私の場合 - kmizusawaの日記


http://news.goo.ne.jp/news/kyodo/shakai/20060608/20060608a4590.html


http://www.asahi.com/international/update/0606/009.html


天皇皇后両陛下の外国ご訪問前の記者会見の内容


http://www.cnn.co.jp/usa/CNN200606070009.html


2006-03-02 - 思考錯誤


バトラーさんについて - 試行空間 - 2004-06-11


【マスメディアとつきあう１２の方法】 Quid haec ad humanitatem? | 佐藤優：「やさしさ」は「国家権力」に対抗できるか（１）


群馬県伊勢崎市議会議員伊藤純子:お願い


はてな


現在の日本はすでに日本的ファシズムと等価な政治的スノビズムに陥っている - 蒼龍のタワゴト~認知科学とか哲学とか~


Le Monde (余丁町散人)・コーラン


胎内記憶 - NATROMのブログ


工夫のひとつもない映画 - 伊藤計劃：第弐位相


ロマ書　第13章　続き - jimusiosaka’s blog


ジョブサーチ : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


ジョブサーチ : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20060607-00000030-mai-soci


謝罪と賠償 -- 『醜い韓国人』を書いた醜い日本人


今も最低だけどポストも最悪 : 薫のハムニダ日記


成城トランスカレッジ！　―人文系NEWS & COLUMN― - 「福島瑞穂の迷言」という都市伝説について（事務所コメント付）


はてなブックマーク - 終焉の使者に関するkurotokageのブックマーク


帰り道は真面目に - 美徳の不幸　part 2


http://www11.ocn.ne.jp/~nbbk/143/index3.html


藤岡信勝ネット発信局：So-net blog


2006-06-04 - 捨身成仁日記　炎と激情の豆知識ブログ！


犯罪者に人権はないなら、犯罪者を裁けませんが何か？ - 捨身成仁日記　炎と激情の豆知識ブログ！


cache:8co7PiuYrE0J:www.keizai-shimon.go.jp/minutes/2006/0518/shimon-s.pdf 少子化 猪口　小泉　安倍　奥田 - Google 検索


法務省


gachapinfanのスクラップブック-「天狗じゃ、天狗じゃ」のガイドライン


安倍晋三内閣官房長官、統一協会主催合同結婚式に祝電 - カルトvsオタクのハルマゲドン／カマヤンの虚業日記


http://www.be.asahi.com/20060603/W12/20060523TBEH0019A.html


3月29日　イノブタ-----衆議院議員　松浪健四郎HP


自民党の教基法特別委員会委員のHPより - ONO-Masa Home Page (はてな出張所)


赤の女王とお茶を - 空気読み競争やメタネタベタ争いはWeb2.0を殺す


http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20060601it03.htm


http://www.asahi.com/international/update/0602/013.html


http://hochi.yomiuri.co.jp/entertainment/news/20060524-OHT1T00032.htm


トピックス - Yahoo!ニュース


http://www.zakzak.co.jp/top/2006_06/t2006060101.html


食糧第一：世界飢餓にまつわる12の神話


カルトvsオタクのハルマゲドン／カマヤンの虚業日記 - 子の心、親知らず


Annex de BENLI: 「正しい愛国心」？


http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20060601ia21.htm


http://www.asahi.com/national/update/0601/TKY200606010351.html


2005-12-05 - 七里の鼻の小皺


成城トランスカレッジ！ ―人文系NEWS & COLUMN― - ひきこもり・医療化・障害理論


http://news.goo.ne.jp/news/kyodo/shakai/20060601/20060601a4370.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060601k0000m040088000c.html?in=rssw


原爆認定訴訟だってさ。 - むにゅう！の平和大好き！　はてな基地


http://d.hatena.ne.jp/Leiermann/20060430/p2


相手を実名で批判するのは良いことか - 狂童日報


三鷹板吉のホームページ - 66qaもくじ


産経ニュース


産経ニュース


ロンドン市長、ゲイ・パレード弾圧を非難 - HODGE'S PARROT


ブログ「旗旗」 : 「基地外」と書く差別者達 by 草加耕助 - 旗旗


リベラルたちの背信 : 書評 : 本よみうり堂 : YOMIURI ONLINE（読売新聞）


萌え理論Blog - 岡田斗司夫の「オタク・イズ・デッド」発言と反応　途中報


麻生太郎オフィシャルサイト


Kazuho Oku's blog : 産経新聞が本音で語ってる件


愛国心をガンガン育てまくろう♪ : Chupika Szpinak


おおやにき: きみがよ。


涼宮ハルヒの憂鬱冒頭を特亜風にしてみる: ADON-K＠戯れ言


二少尉の発言のウソ


科学に佇む心と体 Pt.1: 失礼な遺伝学、偏向する科学者感覚：98％チンパンジー


ジェンダーと階層構造


http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20060527i515.htm


【インフォシーク】Infoseek ： 楽天が運営するポータルサイト


■小沢一郎ウェブサイト■


デリケートな問題 : 尊敬する人：「福沢諭吉」って笑うとこですか


パリ市長「許し難い事態だ」　ゲイ・パレードへの暴力に対して - HODGE'S PARROT


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060525k0000e030021000c.html


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060529k0000m030009000c.html?in=rssw


http://www.asahi.com/international/update/0527/020.html


http://www.asahi.com/life/update/0527/008.html


traviesoの走り書き - ニート課税と勤労精神


澁谷知美　コンドームと日本人　LPCコラム


http://www.tokyo-np.co.jp/00/tko/20060525/lcl_____tko_____004.shtml


http://news.goo.ne.jp/news/jiji/science/20060526/060525234233.htfd73wq.html


http://www.tokyo-np.co.jp/flash/2006052601002690.html


http://www.nikkeibp.co.jp/news/flash/504715.html


「お見合い国営で」？ - ちゃずけのはてなにっき


フランス「下流インテリ」たちの現実 - ディプロ2006-5


経済、株価、ビジネス、政治のニュース:日経電子版


http://www.asahi.com/national/update/0524/TKY200605240390.html


http://www.asahi.com/business/update/0525/153.html


Loading...


噛むゾ！


西日本新聞 / 社会 [フィッシング行為　中３書類送検]


http://www.tokyo-np.co.jp/00/sya/20060525/eve_____sya_____004.shtml


2006-04-10 - 絆-ほだし-


「百人斬り」を道徳で授業する


難儀な人の無茶修行 - 地を這う難破船


むにゅう！の平和大好き！　はてな基地


パラノイド・スタイル - 研究生活の覚書


2006-05-24


『バックラッシュ！』発売記念キャンペーン跡地


http://blog.livedoor.jp/hiyori13/


asahi.com：愛国心どう評価　首相と文科相、答弁食い違い - 政治


http://www.tokyo-np.co.jp/flash/2006052401002374.html


会員ページ


嫌韓が著作権侵害 - blog*色即是空


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060524k0000m020128000c.html?in=rssw


ペンタックス、レンズ交換式デジタル一眼「PENTAX K100D」と新型レンズ発表 - CNET Japan


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060524k0000m040025000c.html?in=rssw


内田樹の研究室: うなぎくん、小説を救う


http://www.asahi.com/sports/update/0522/173.html


2006-05-22


喪男道 ジェンダーフリーという諸刃の刃


「つくる会」の錯誤を批判する - bogusnews


http://www.tokyo-np.co.jp/flash/2006052001005018.html


奥田会長、努力の大切さ訴え - ライブドアニュース


通学路の安全対策トピックス - Yahoo!ニュース


http://www.tokyo-np.co.jp/00/tokuho/20060518/mng_____tokuho__000.shtml


地を這う難破船 - 曳かれ者達のレジスタンス・大月2


女子リベ 安原宏美--編集者のブログ - 世界一少年に厳しいデータ(詳細）


http://www.daily.co.jp/gossip/2006/05/18/0000033044.shtml


http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20060517i304.htm


『怪物』スター抜き、作品性・素材が日で話題 | Chosun Online エンタメコリア | 朝鮮日報


私的スクラップ帳: 書評：「暗闘―スターリン、トルーマンと日本降伏」


http://www.iwate-np.co.jp/newspack/cgi-bin/newspack.cgi?national%20CN2006051501000907_1


http://www.cnn.co.jp/science/CNN200605100024.html


『現代思想』06年6月号「特集＝ジョルジョ・アガンベン」 : ウラゲツ☆ブログ


Acquisto Maglia calcio club UEFA poco prezzo|Maglia Serie A


http://news.goo.ne.jp/news/asahi/seiji/20060513/K2006051301940.html


http://www.nikkansports.com/general/f-gn-tp0-20060512-31089.html


中国人より韓国人のほうが趣味がいいかも、という話: H-Yamaguchi.net


森永さんの批判: 大竹文雄のブログ


心の問題じゃなかったんですか？ : Non-Fiction


Emerging Revolution in the South


tonmanaanglerの日記 - 2006年05月10日 - サヨク　プロ市民　右翼


http://www.tokyo-np.co.jp/00/sya/20060509/eve_____sya_____000.shtml


http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20060510ib21.htm


http://www.usfl.com/Daily/News/06/05/0508_007.asp?id=48384


P-navi info : 私たちのいるところ　2枚の写真から


東京新聞：異端の肖像２００６　「怒り」なき時代に 弁護士　安田好弘（５８）


社団法人・上方落語協会｜楽屋より: 朝日放送ラジオ「上方落語をきく会」50周年記念　ＣＤブック　栄光の上方落語　


Macpower - Home / Storage Solutions / 3.5" Hard Drive Enclosures / M9 / M9-DX2


asahi.com：引きこもり支援ＮＰＯ代表ら７人逮捕　監禁・致死の疑い - 社会


http://www.mainichi-msn.co.jp/today/news/20060506k0000e040065000c.html


産経ニュース


http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20060506i504.htm


■ MLB Score Web Site ■


http://d.hatena.ne.jp/machizo3000/20060504


Ina - Archives pour tous


＋　C amp 4　＋ - 沈黙の戦後史　昭和28年～34年　その１


産経ニュース


つくる会Webニュース > 平成18年5月01日


- エキサイトニュース


中日新聞ホームページへようこそ - 「自衛隊・防衛問題に関する世論調査」


東京都知事、現代美術を腹にすえかね　カルチエ財団、展覧会の開会式でとんだ「とばっちり」 - Liberation20060424.html


http://autos.goo.ne.jp/news/newcar/article_81606.html


http://news.goo.ne.jp/topics/keizai/industry/gaishoku/index.html


石油中毒大歓迎？エクソン社の本年度第一四半期収益は84億ドル: 暗いニュースリンク


「日本は１００％何も悪くない」以外は「反日」だという「狂信的判断基準」 - *minx* [macska dot org in exile]


X51.ORG : 情況の囚人 ― 1971年”スタンフォード監獄実験”とは


HARD GAY MADE IN JAPAN ! だって - HODGE'S PARROT


Mick beats George to suite | The Sun |News


http://www.tokyo-np.co.jp/00/sya/20060426/eve_____sya_____000.shtml


日本のデモ - 猿虎日記


http://med-legend.com/mt/archives/2005/04/index.html#000647


アイドル誕生番組に勝ち抜いて大統領に自爆テロ！ - 映画評論家町山智浩アメリカ日記


2006-04-23 - 弯曲していく日常


http://www.asahi.com/international/update/0422/005.html


過ぎ去ろうとしない過去 - 諸外国の教育基本法


macska dot org >> Blog Archive >> 日本軍「慰安婦」問題についての米国議会調査局の報告書


Jonah＝traviesoと不愉快な仲間たち


平山洋氏の仕事


Yahoo!スポーツ


http://www.asahi.com/national/update/0418/TKY200604180272.html


池田清彦「環境問題のウソ」を読む:第1章(1): 環境を読み解くhechikoのブログ


http://d.hatena.ne.jp/takanohiroshi/20060411


『心と形の考古学：認知考古学の冒険』 - leeswijzer: een nieuwe leeszaal van dagboek


「沈む船から逃げ出す砂漠のネズミ達」byグレッグ・パラスト: 暗いニュースリンク


asahi.com：教育基本法改正案全文を了承、与党協議会 - 政治


【ﾎﾃﾙ】町山ｖｓ嫌韓厨【ﾙﾜﾝﾀﾞ】


白バラの祈り----ドイツ人の迷い : A Tree at ease


日本人の美徳。保守の道徳。 : Chupika Szpinak


月刊テーミスWEBサイト　「財政危機→大増税」キャンペーンのウソ


みんなで忘却するDiscovery InstituteのFAQ: 忘却からの帰還


asahi.com：人類の進化、４４０万年前のラミダス猿人から道筋 - 国際


http://www.yomiuri.co.jp/world/news/20060412i111.htm


http://www.asahi.com/business/update/0413/003.html


Earth's most special places | WWF


AsiaMedia :: The Coming Internationalization: Can Japan assimilate its immigrants?


英国の教員組合が、政府による宗教学校への補助の中止を要求: 忘却からの帰還


ある国際人権派の雑食系ブログ。(仮):いわゆる「朝鮮人強制連行」に関するメモ - livedoor Blog（ブログ）


NIKKEI NET：主要ニュース： 太陽系の「第10惑星」、大きさは冥王星並み


経済、株価、ビジネス、政治のニュース:日経電子版


http://www.chugoku-np.co.jp/News/Sp200604120039.html


keep9の日々是不穏PART3　システムメンテナンス。


http://news.goo.ne.jp/news/asahi/seiji/20060410/K2006041000860.html


Jonah＝traviesoと不愉快な仲間たち


教育基本法改正促進委員会による「新教育基本法案」全文 - ONO-Masa Home Page (はてな出張所)


[言論ブログ] 日本の外交 どこがおかしい？


http://koreanthe3rd.jp/2006/04/08-235900.php


ITmedia +D PCUPdate：もうみんなMacを買えばいいと思う――Apple純正「Boot Camp」をさっそく試した (1/3)


asahi.com：パピルス束は１７００年前の「ユダの福音書」写本と確認 - 国際


『オタク女子研究』個人的まとめ - daydreambeliever


Intel MacでWindows起動公式サポート


http://news.goo.ne.jp/news/kyodo/seiji/20060405/20060405a1220.html


ＲＫＢ毎日放送元記者…何と強姦時にハメ撮りもしていた！　SANSPO.COM > 社会


＋　C amp 4　＋


flurryのとこ。


Jonah＝traviesoと不愉快な仲間たち


http://news.livedoor.com/webapp/journal/cid__1816809/detail?rd


2006-04-01


http://news.goo.ne.jp/news/jiji/kokusai/20060330/060330075344.4iatmkre.html


CNN.co.jp : 伊首相が謝罪など拒否、中国共産党統治やゆの言動


http://ised.glocom.jp/ised/12111210


あなたがしていたのは議論「以上の」ことでしょうに - モジモジ君のブログ。みたいな。


http://www.asahi.com/special/MiddleEast/TKY200603290301.html


2006-03-23


イラク人質問題　１８　　ナイスなサイト : Chupika Szpinak


http://www.cnn.co.jp/world/CNN200603240016.html


幻影随想: ＩＤ論者が犯した３つの過ち


士気高く風呂敷残業せよ - BUNTENのヘタレ日記(はてなblog版)


http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20060324i416.htm


http://www.asahi.com/national/update/0323/OSK200603230091.html


http://www.asahi.com/national/update/0323/OSK200603230090.html


http://www.sanspo.com/shakai/top/sha200603/sha2006032401.html


私の知らない「本心」をたーんとご批判くださる。 - finalventの日記


経済、株価、ビジネス、政治のニュース:日経電子版


嫌韓流本の書き方−「マンガ嫌韓流」を斬る


http://www.nikkansports.com/entertainment/p-et-tp0-20060321-9606.html


絶対に助けないとは言い切れない - Arisanのノート


ITmedia News：Intel MacでWindows XPを起動するためのツールが公開される


2006-03-17 - 明けぬる空の名残をぞ思ふ


[B!] ホテル・ルワンダ論争・リターンズ - 商品先物デイトレ日記→オイルとか貴金属とかの鞘取りで生活しているブログ


町山智浩氏のパンフ所収文章を全文転載します - 煙


- エキサイトニュース


http://nikkeibp.jp/style/biz/associe/marriage/060314_3rd/index1.html


白燐弾報道をデマとするデマに対して - 非行型愚夫の雑記


シンポ「フェミニズムと障害」で再生産された「障害者役割」


アンチ・リベラル的バックラッシュ現象の背景 - MIYADAI.com Blog


http://www.jase.or.jp/kenkyu_zigyo/a6.html#dentouvsfemi


資料　　関東大震災人権救済申立事件調査報告書 日弁連


ジョージ・クルーニー：「俺はリベラルだ！」: 暗いニュースリンク


安倍氏の教育基本法改正発言 - opeblo


治安への欲求と歴史についての言説（13日・19追記) - CUATRO　GATOS広報部はてな非公式出張所・『渋谷ハチ公前広場』


2006-03-07 - fenestrae　「この人なら知っています。沖縄の人だ」


2006-03-11 - 弯曲していく日常


Le Monde.fr - Actualités et Infos en France et dans le monde


今日のメディア・リテラシー。 - 記識の外


http://news.goo.ne.jp/news/asahi/shakai/20060310/K2006030900511.html


http://news.goo.ne.jp/topics/kokusai/others_kokusai/world_records/index.html


「町山／関東大震災」問題について - 生きてみた感想


密約アリ/米国公文書＆元外務省アメリカ局長 - NEWS　GARAGE【KABA式会社OBAKA通信】


2006-03-08


http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20060308ia26.htm


http://www.asahi.com/business/update/0308/143.html


Acquisto Maglia calcio club UEFA poco prezzo|Maglia Serie A


創造科学をパクるインテリジェントデザイン: 忘却からの帰還


大西巨人／巨人館


Jonah＝traviesoと不愉快な仲間たち


ルワンダ虐殺と関東大震災の朝鮮人虐殺とは異なる - finalventの日記


このエントリをブクマしてコメントしている人はステキセンスな人ですね、と数日後ごとに何度も言うかもしれない


過ぎ去ろうとしない過去　-　修正主義的態度の典型かと


finalvent氏の一連の主張について（箇条書きバージョン1） - 煙

