ツイート一覧ファイルの作り方（概要）

1) Twitterデベロッパ登録(SMSでの認証あり）
2) Twitterアプリ作成(名称は適当でよいが、独自のものが必要）
3) Twitter環境作成(名称はdevにしておく）
4) my_keys.yaml に key 二つを書き込む(メモ帳で開く)
5) python環境のインストール
　　https://www.python.org/downloads/
　　から
　　python-3.7.5-amd64.exe
　　をダウンロードして実行
　　PATHに追加するをチェックする
6) 0_setup.batの実行

ここまでは準備なので、一回やればOKです。
続いて、ツイートの検索を行います。
結果を確認しながら、必要に応じて繰り返します。

7) 検索条件を 1_get_tweets.bat に書き込む(メモ帳で開く)
8) 1_get_tweets.bat の実行
9) result_日付_時刻.json ができるので、2_create_csv.bat にドラッグアンドドロップ
10) result_日付_時刻.csv が完成(エクセルで開いてもよいが、値が変わるので保存はしない)

なお、一つの無料でデベロッパ登録で取得できるのは、
１カ月に50リクエストかつ5000ツイートまでです。
（リクエストは上記の実行回数ではなく、100ツイート毎に1リクエストが行われます）
